Je viens de recharger mon compte de 80e mais je n'est pas les 8e en cadeau est ce normal je comprends pas tout ? En lire plus
Première recharge pour moi faite aujourd'hui car j'ai vu les 8 euros offerts. J'ai reçu la confirmation de la recharge mais pas de code promo comme énoncé sur le site... J'ai fait cette recharge pour rien donc. En lire plus
J’ai rechargé 100€ car j'ai vu les 8 €offerts. J'ai reçu la recharge mais pas de 8€ promis dans la promotion ? Merci de me charger les 8€ sinon je considérerai votre promotion comme une arnaque Amazon En lire plus
j'ai fais une recharge de 80€ pour bénéficier de l'offre des 8€ ... pas vu les 8€!!!! En lire plus
Déçu AUCUN BONUS Quel est l'intérêt ? En lire plus
Je réévaluerais la note si amazon corrige son erreur. En effet je viens de recharger mon compte de 80€ suite à l’offre, Recevez un code promotionnel de 8€ en rechargeant votre compte Amazon.fr d'au moins 80€. 24h plus tard je n’ai toujours pas reçu le code alors qu’en principe amazon est très réactif. Je suis pourtant bien éligible à l’offre. Donc pour le moment très déçu. En lire plus
Vraiment attractif, 8 euros récupéré pour un investissement de 100, qui en définitive sont vite utilisés En lire plus
Première recharge pour moi faite le 14 février 2021 car j'ai vu les 8 euros offerts. J'ai reçu la confirmation de la recharge mais pas de code promo comme énoncé sur le site En lire plus
J'ai pris un cheque de 30€ parce qu'il y avait 6€ offert, problème il n'est pas préciser dans la description de l'offre que ces 6€ ne peuvent pas être utiliser sur le compte aillant acheter la carte. On est obliger d'aller dans les conditions d'utilisations pour le voir, et même la c'est plutôt mal dit En lire plus
Il était annoncé 5e en cadeau pour achat de chèque. C’est faux. Je n’ai pas eu En lire plus
Je viens de commander 30€ de chèque cadeaux pour bénéficier de l'offre +6€ offerts mais je n'ai pas reçu les 6€. Je suis déçue. A part ça, le produit est très pratique, ajouté en un clic pour approvisionner un compte Amazon et s'utilise automatiquement lors de l'achat. Parfait pour que le destinataire puisse se faire plaisir comme il le veut parmi l'infinité de produits référencés sur Amazon ! En lire plus
Chèque cadeau acheté lors d'une promo. 5€ offert pour le bon d'achat de 30€. Donc bien ! Par contre, bonne galère lors de l'utilisation. Les conditions sont minimum 25€ d'achat et sur des produits vendus et expédiés par Amazon. Je n'ai pas de souci avec ça ! Dans la pratique, pas de bol pour moi, j'avais 2 articles vendus et expédiés par Amazon, mais pour - de 25€. Je me suis mis à la recherche d'un produit qui me serait vaguement utile d'une valeur de qq €. Et là, grosse galère, plus d'1H30 pour trouver la perle rare. Je n'ai pas trouvé de filtre pour produits vendu et expédié par Amazon. C'est choquant, non? Cordialement, En lire plus
Très décevant, on est censé commandé un chèque cadeau "instantané" que j'ai reçu un jour après et dans la nuit (ouais je bosse le jour...). On me prélève un euros supplémentaire pour "vérifier" mon compte et je reçoit pas le chèque cadeau (obligé de faire appel au SAV). Malgré ça tout à été réglé en une semaine complète mais dommage, mérite les deux étoiles. En lire plus
Réception rapide, permet de se faire plaisir ou de faire plaisir sans avoir à payer à de multiples reprises avec sa carte ! Le gros+ c'est la durée de validité ! En lire plus
Une façon rapide et sympa de faire plaisir pour les anniversaire, les mariages, etc... Le chèque-cadeaux arrive en 2/3 minutes sur la boîte mail du destinataire. En lire plus
Très pratique et reçu en 2 minutes En lire plus
Quand on pose une question Alexa répond : "le moniteur de qualité de l'air ne répond pas" !!! Super! En gros on juste la LED qui change de couleur pour les infos... Et il n'aime aucune cuisine! même les légumes vapeur! (LED rouge à chaque fois) et il passe la moitié de son temps en bleu à rapporter mes données sur le net, a qui? allez savoir! Appareil gadget non finalisé, beaucoup trop cher pour ce que c'est... Suite à ce commentaire (au dessus), j'ai reçu un appel d'un personnel Amazon qui m'a questionné sur le fonctionnement de l'appareil. J'en ai profité pour demander des améliorations, notamment au niveaux des routines qui ne prennent pas autre chose que la température actuellement !!! La personne m'a certifié qu'elle allait remonter les infos... J'ai donc rajouté un étoile, ce qui en fait 2 maintenant. En fonction de l'evolution par rapport à mes critiques, je reviendrais commenter! En lire plus
hélas En lire plus
Edit 4 étoiles : Les routines sur Alexa peuvent désormais être effectuées sur n'importe quelle métrique (Matières particulaires ,Composés organiques volatils, Température, etc.) Pour la 5em étoile reste que les Api ne sont actuellement pas exposées, il n'y a donc pas d'intégration possible sur d'autre outils domotique (Jeedom ou Home Assistant par exemple). Sur Echo show : On peut associer l'appareil, ce qui permet d'être avertit lorsqu'il y a un changement de qualité d'air et il y a un affichage dédié sur les echo show 5 mais pas sur les 8... Cette affichage reprenant toutes les métriques, c'est très clair et bien bien intégré. En lire plus
Smart Air Quality Monitor vous permet un suivi complet de la qualité de l’air de votre domicile, installation automatique si vous avez déjà des appareils Alexa à la maison grâce à la fonction « lier l’appareil à votre compte Amazon » Un témoin led vous permet immédiatement d’avoir la qualité de l’air en cas d’installation dans un chambre vous pouvez désactiver la led depuis les paramètres de l’application Alexa. Après plusieurs semaines d’utilisation rien a dire fonctionne parfaitement bien, le point négatif c’est pour avoir l’accès aux informations ! Un parcours du combattant : Ouvrir l’app Alexa > Appareils > tous les appareils > chercher le Smart Air Quality Monitor. Il faudrait par exemple créer un widget sur l’accueil de l’application et les echow show… je suis convaincu que cela arrivera avec le temps. Aussi une fonctionnalité intéressante c’est la notification du changement de qualité de l’air sur un ou plusieurs appareils Alexa. Je vous ai mis plusieurs captures d’écran de l’interfaces & paramètres. En lire plus
J'ai installé capteur dans salle de bain dans le but de déclancher la ventilation via une routine en fonction du taux d'humidité. Résultat des courses, les seules routines paramétrables le sont uniquement en fonction de la température. Donc aucun intérêt dans mon cas. Pour le prix,j'en espérais plus. En lire plus
Ultra facile à installer et à utiliser, une led indique la qualité de l'air. Quelques points à noter, l'appareil ne fait pas détecteur de CO2, c'est très dommageable. De même coté prix, il n'y a pas eu de réduction pendant la période des soldes (comme sur les autres appareils de la marque Amazon). L'appareil est très efficace, il m'a déjà remonté plusieurs alertes sur la quantité de COV dans l'air des chambres. En lire plus
Cet appareil est très simple à mettre en route. Il est très utile, pour connaitre en direct le taux de différents polluants intérieurs... Cependant on peut regretter une faible précision pour la mesure de la température, et une trop grande sensibilité du capteur face à certaines substances : lavez vous les mains au gel hydroalcoolique, et vous verrez le taux de VOC monter en flèche et ne redescendre qu'au bout de quelques heures, quand bien même cela n'est pas nocif... Attention : si vous réinitialisez le capteur (appui 12s sur le bouton) TOUT l'historique de vos mesures sera supprimé !! En lire plus
L'appareil est petit et discret. On ne l'entend vraiment que lorsqu'il n'y a aucun bruit dans la piece et qu'il aspire pour analyser l'air. Il n'y a qu'une petite LED en façade pour indiquer la qualité de l'air. Tout le reste se passe sur l'application alexa. Je pense que niveau ergonomie ça pourrait être mieux sur l'application. Je ne pourrais pas confirmer la véracité des information mais pour la température c'est OK. Idem j'ai pu constater un basculement du taux d'humidité lors de l'activation de mon diffuseur d'huiles essentielles. En résumé ça reste correct. L'objet se laisse oublier et fait le job. Peut-être un peu cher en rapport qualité/prix. La suite logique serait un purificateur d'air maison couplé à l'appareil. PS je ne comprend pas la note pour l'écran tactile sachant qu'il n'y en a pas. En lire plus
Version 7 ports achetée : L'alimentation émet un sifflement comme indiqué par certains autres commentaires, mais surtout : Ce HUB n'alimente qu'un seul port, celui de recharge. Alors moi je pose la question : à quoi ça sert de concevoir un hub *alimenté* avec un adaptateur relativement puissant (36W) si 1 seul des ports peut en bénéficier ? Hein ? Du coup, les autres ports ne profitent que de l'alimentation du PC, qui dans certains cas (PC Portable, Raspberry Pi...) est largement insuffisante si l'on y branche divers appareils nécessitant des alimentations conséquentes. Certaines personnes disent qu'elles ont réussi à y brancher plein de disques 2"5 sans problème sur la version 10 ports : Soit la version 10 ports fonctionne différemment, soit ma version 7 ports est défectueuse... En tout cas de mon coté, si le Hub n'est pas relié à un PC, les appareils branchés sur les ports dédiés aux données restent inanimés. En lire plus
Ce Hub est en service depuis 3 semaines maintenant. Il est parfaitement conforme à ce que je cherchais et à ce que j'en ai lu dans la description (petite pique pour les fâcheux qui râlent après coup ou posent des questions inutiles puisque la réponse est déjà là, IL SUFFIT DE [SAVOIR] LIRE !!!). Ah la la, qu'est-ce qu'ils nous font perdre comme temps quand on essaie de se faire une idée précise du produit ;-( Perso, j'ai choisi spécialement celui-là pour: - Son entrée USB-C, parfaite pour mon iMac avec ports Thunderbolt 3/USB-C ultra rapides. - Ses 10 ports USB 3.1 (le top !) en sortie. Et non, ce n'est pas réversible (MDR !). - son absence d'interrupteurs (pas de sapin de Noël dans la pièce la nuit !). - Son alimentation 65W très puissante, c'est rare ! Quand on a 5 disques externes 2,5", c'est sympa de les voir tous monter sans se prendre la tête (et il y a encore de la place !). Cela permet aussi de recharger plein de iBidules et autres accessoires, surtout avec les 3 ports de charge rapide (3 de plus, chouette !). - Son câble de 60cm, ni trop court et ni trop long. Ce câble est fin et souple, et se range facilement derrière l'écran. Pour les malheureux qui ont un gros boitier souffreteux (:-P) sous le bureau, bah oui, il faudra une rallonge USB-C (qui a déjà vu un quelconque Hub USB avec un câble de 2,50m ? Pas moi depuis l'avènement de l'USB en... bin, au siècle dernier !!!). - Son boîtier en plastique (noir pour moi). Inutile de rajouter des risques avec du métal, il y a un peu d'électronique là-dedans, un peu... - Et au final, son prix et sa qualité de conception et de fabrication. Je n'ai jamais été déçu en achetant Amazon Basics, que ce soit en linge de maison, accessoires divers, draps, informatique, fauteuil de bureau, etc., ça marche impec à tous les coups 8-D - Ah oui, bien sûr, le SAV ! Quand le produit est fabriqué, vendu ou ne serait-ce que livré par Amazon, c'est certain qu'Amazon va se décarcasser pour régler le moindre problème ! Mes rares expériences (avec des produits et des vendeurs tiers) l'attestent depuis 2003. Bref, si ce que vous lisez correspond à votre cahier des charges, n'hésitez pas, c'est livré rapidement ;-) En lire plus
Je ne suis pas satisfait de ce produit, la raison est simple, sur les 10 ports usb, seulement 3 sont alimenté par la prise électrique secteur. Pourquoi ce choix ? Aucune idée. Résultat : de 1 obligation de brancher sur le port usb d'un pc pour alimenter les 7 autres ports, de 2 inutile de vous dire que 7 ports usb sur une pauvre alimentation usb de PC ca charge pas vite. De 3 obligé de toujours se méfier si on est bien branché sur les 3 prises auto alimenter ou sur les autres ====> tout sauf pratique. Bref, produit stupide qui aurait été génial si les 10 ports étaient alimenté par la prise secteur, ce qui est largement possible avec une prise secteur, tout ca n'a aucun sens. En lire plus
J'ai acheté ce produit Amazon Basic pour tout d'abord tester les produits Amazon Basics et bien j'en suis très content. En effet j'ai une sortie USB Type c sur mon pc alors j'ai acheté ce produit et bien il me sauve car j'ai branché dessus 2 disques durs,mon clavier ma souris et surtout mon chargeur à induction Huawei il a assez d'énergie grâce à son port de charge rapide (Port n°1 sur les photos). Câble USB type c assez long,petits patins anti-dérapant en dessous du Hub. En lire plus
Ce hub présente 10 prises USB 3.1 pour une connexion USB-C. Je l'utilise sur mon Mac Mini 2018 qui ne possède que deux USB-A et 4 USB-C. Cela me permet de brancher mes disques USB et mes clés sur les ports bleus (numérotés de 4 à 10). Sur les 3 premiers ports, une icône de batterie se trouve à côté du numéro du port, les désignant comme réservés au chargement rapide d'appareils USB (téléphones, tablettes, etc.) La longueur du câble USB-C/USB-B est de 1m. Si c'est parfait pour mon Mac Mini (qui est posé sur mon bureau), cela pourra poser des problèmes pour un PC Windows que l'on dispose parterre. La construction en plastique est bien faite, la stabilité est bonne et le design est pas moche. Le seul reproche, c'est l'immonde alimentation séparée, trop grosse, mais indispensable pour pouvoir recharger rapidement 3 appareils en même temps. On n'a rien sans rien... En lire plus
Très bon hub. Le câble est de longueur correcte. Je l’utilise pour remplacer un ancien port USB Amazon Basics (10 ports, nettement plus encombrant), qui commençait à disfonctionnier au bout de plus de deux ans. Le petit plus: une diode à coté de chaque départ USB, allumée quand c’est branché. Le petit moins: a tendance à se renverser quand on branche des câbles USB rigides et lourds qui le déséquilibrent. En lire plus
trés bon produit par contre j'ai mis cette note car il est impossible de le brancher sur un ordi portable, les embouts ne correspondait pas heureusement pour moi que j'avais en stock en cable avec une prise carré qui se branche dessus et un usb de l'autre pour brancher sur mon ordi,,en fait c'est un cable pour imprimante qu'il faut j'ai été voir sur le net et il n'était pas fourni ,heureusement que je garde tout comme un écureuil cela m' a sauvé !!! En lire plus
Ein kleiner Test ohne, dass es sich dabei um ein Vine-Produkt-Geschenk handelt und somit auch laut Studien objektiver ist. Erstmal der subjektive Qualitätseindruck: Der USB 3.1 Hub ist mit einem USB-B-Anschluss 3.0 (3.1) ausgestattet, erscheint wertig verarbeitet und beim Schütteln rüht sich nichts und auch die Kabel sind sehr stabil in ihren Anschlüssen. Nasen-Test: Es riecht leicht nach neuem Plastik, wenn man sehr nah ran geht, aber nicht beißend und dürfte in ein paar Tagen verflogen sein. Es kann gut von Links oder in die Tief beim Schreibtisch gestellt werden; von Rechts ist aufgrund der seitlichen Kabel eher bei mir nicht so schön. Der Hub und die Kabel: Der USB-Hub funktioniert nur, wenn auch das Stromkabel mit angeschlossen ist. Der erste Port ist sowohl ein Lade- als auch Datenport, die anderen Ports sind nur Datenports - sie liefern nicht so viel Ampere. Der Hub funktionierte in meinem kleinen Test sehr stabil, falls dies in der Praxis in meinem Auto nicht so sein sollte, schreibe ich es in diese Rezession als update. Das USB-B 3.0-Kabel ist mit einer Länge von 97,5 cm, wenn man die Buchsen abrechnet, gut dimensioniert. Es ist deutlich stabiler als die USB Micro-B 3.0-Stecker, welche schnell kaputt gehen, dafür aber auch ein bisschen größer. Es war für mich einer der Kaufgründe. Das 12v-Netzteil hat 3A und eine Kabellänge von 145,5 cm, wenn man den Stecker wieder abzieht. Und ist damit auch gut dimensioniert - es liefert stabil zwischen 12,31V und 12,34V. Das Netzteil gibt keine Geräusche von sich - es piept nichts. Der Stecker ist außen 5,5mm breit und innen 2,5mm (siehe Bilder), was z. B. wichtig ist, falls ihr den USB-Hub wie ich im Auto benutzen wollt und dann einen 12V-Stecker euch besorgt (Niedervolt-Anschlussstecker 5,5 mm Stecker mit innendurchmesser 2,5mm - gib es auch fertig mit Sicherung). Dazu habe ich mir noch einen 36V/5A Spannungsregler gekauft, vor diesem ist eine Sicherung und nach diesem auch, dies um wirklich eine sehr stabile und sichere 12v-Versorgung zu haben, da die Autobatterie deutlich mehr liefert - bis zu 14,7V und ich empfindliche USB-Geräte schonen möchte, wie z. B. Speichersticks oder mein Reifendruckmesser. Der Hub wird mittels einem Relay vom Autoradio (AMP-Ausgang) angeschaltet und bekommt direkt von der 12V-Leitung vor dem Radio seinen Strom, dies da ich das Radio nicht belasten möchte. Stabilität des Stromflusses: Die Ausgabe des USB-Stromes schwankt zwischen 5,14V und 5.20V laut dem USB Tester (siehe Bild) und an meinem Multimeter 5,21V und 5,22v, was ein guter und stabiler Wert ist. Meine alte 2,5 500GB Festplatte am PC schreibt stabile 28 mb/s und zog 1A aus der USB-Buchse. Das geht in Ordnung, schneller ist diese auch nicht direkt am Port. Mein USB-Stick Sandisk Extrem USB 3.0 schreibt mit 50 MB/s. Dat ist auch in Ordnung. Der erste Port gab auch ohne Probleme 2.2A. Sollte also die meisten Tablets und Smartphones auch schnell laden, ist ja auch der Lade-Port. Mein Fazit. Dieser Hub ist sein Geld wert und kann gefahrlos gekauft werden, außerdem hat man den guten Amazon-Service auf das Gerät. PS: Das Vorgänger-Modell hatte bei der Computerzeitschrift C't als einer der weniger USB-Hubs gut abgeschnitten, dieser dürfte ähnlich gut sein, wenn nicht sogar besser. Er schaltet erfolgreich ab, falls man zuviel Energie zieht - dies habe ich schon getestet. PPS: Danke Amazon! Wofür? Ihr schickt meine Pakete nicht mehr per DHL! Update: Die Platine ist in Ordnung, die Lötpunkte sind nicht perfekt, aber ist OK! Was mir gefällt ist der Stromanschluss (siehe Bilder -> rot umrundet) - sehr gut verarbeitet an dieser Stelle. Auch der USB-Anschluss ist gut gemacht. Läuft wie erwartet. En lire plus
Habe diesen Artikel 2x bestellt. Die Netzteile beider Hubs befanden sich am Boden unter einem Schreibtisch. Beide Netzteile haben dermaßen laut gepfiffen/gefiept, dass ich es nicht mehr ausgehalten habe. Für diesen Preis nicht nachvollziehbar. Beide Artikel gingen zurück. Ich habe jetzt ein ICY BOX IB-AC6703 Hub für ca. 54 Eur gekauft, dieses hat ein großes und hochwertiges Netzteil, das absolut leise arbeitet und noch dazu mehr leistet. En lire plus
L'Hub è molto compatto e si presenta molto bene. Essendo alimentato non susstistono problemi di assorbimento eccessivo di corrente dalla porta di connessione al PC. Tre delle dieci porte possono servire ad alimentare ed eventualmente caricare piccoli dispositivi, come telefoni cellulari. Le porte USB 3.1 assicurano una velocità di trasferimento elevata. Io lo uso come Hub per le chiavi elettroniche dei programmi che utilizzo sul PC. Un po' scomoda l'estrazione delle chiavette quando si utilizzano tutte le porte. En lire plus
Non posso che dire bene di questo HUB usb3, soprattutto passando da svariati tentativi con altri HUB sedicenti alimentati che disconnettevano sistematicamente le periferiche ogni qual volta si connetteva un secondo disco autoalimentato all'hub in questione. Tutti rimandati indietro. Questo HUB di Amazon è una sorpresa invece, assolutamente understated, sembra plasticoso, lo è abbastanza in effetti, tuttavia è piccolo, compatto, si alimenta con un trasformatore esterno 3A, finalmente! Ogni porta è dotata di lucina led verde che indica solo se la periferica connessa è al momento davvero riconosciuta dal sistema, le altre restano spente. Ci potete attaccare di tutto, io sono arrivato addirittura a quattro WD passport di varie dimensioni e serie, tutti perfettamente connessi, tutti perfettamente stabili, contemporaneamente, più mouse, chiavetta usb e tastiera midi autoalimentata. Ne ho presi due, uno per il Macbook pro retina e l'altro per la workstation. Entrambi impeccabili. Consiglio caldamente l'acquisto se cercate massima stabilità di connessione per le vostre periferiche USB3. En lire plus
Ich habe mir den USB Hub gekauft um mehrere USB Geräte aufladen zu können ohne diese zwingend an einem PC anschließen zu müssen. Das die ersten drei USB Ports, power Lade USB Ports waren habe ich verstanden, das aber die übrigen 7 USB Slots tot, also ohne Stromversorgung sind, mit dem habe ich nicht gerechnet, dachte das diese zumindest mit 500mA (USB 2.0) oder 900mA (USB 3.0) Strom versorgt werden, so wie mein Vorgänger Modell. Ich werde mir wohl die Mühe machen und das Teil zurückschicken! En lire plus
Au delà de son esthétique sobre et qui se fond parfaitement quelque soit votre décoration, ses nombreuses fonctionnalités feront d’Alexa votre compagnon pour la journée. Réveil, météo, infos, questions, radio, interphone, surveillance du domicile à distance, etc… rien n’échappe à l’écho show… Ma préférence la fonction interphone avec l’écho dot de mon fils qui est à l’étage plus besoin de s’époumoner 😁 En lire plus
Possédant plusieurs modèles d'Echo (Echo 3, deux Echo Dot 3 et une 4), on voulait un modèle avec écran pour d'autres fonctionnalités mais la principale que l'on utilise est la musique. L'un des but premier d'une enceinte connectée est de pouvoir écouter de la musique, et bien quelle déception pour la qualité du son comparé à mes autres échos... Le son est comme étouffé car il sort par une petite grille en façade basse de l'enceinte, ce qui au final fait un peu caisse de résonance et cela testé sur différents supports en l'ayant réinitialisée. L'égaliseur n'y changera rien, les basses résonnent à l'intérieur, les aigues n'existent pas, on entend que les mediums, dommage... Pour moi c'est plus un radio réveil qu'une enceinte. Sinon pour le reste elle est facile d'utilisation comme les autres Echo, les fonctionnalités de surveillance et d'appel visio sont intéressantes. En lire plus
J’avais déjà deux écho dont un 8 qui d’ailleurs fonctionne très bien. Mais quelle surprise avec ce nouveau 5 deuxième génération. Imagine parfaite , très beau contraste , s’éteint lorsqu’il est dans le noir juste apparait l’heure en rouge ainsi que la date . Bien meilleur que mon écho show 8 . J’adore les produits connectés Amazon En lire plus
Produit vraiment bien construit. Les matériaux sont nobles, bien assemblé, belle finition. Le son est bluffant : pas de saturation, une bonne restitution, on a pas l'impression d'avoir une petite enceinte. La proportion de l'écran est bien, l'interface est fluide et simple. Utilisé en tant que réveil sur la table de chevet, le capot caméra physique est un plus, dommage que le micro ne se coupe pas de la même façon (coupure logiciel seulement...). La nuit : l'écran se coupe et ne laisse que l'heure en rouge comme dans un chambre noire. Vraiment bien conçu ! En lire plus
J'étais extrêmement frustré de ne pas pouvoir commander l'Echo Show en Belgique. Je devais me "limiter" à l'Echo Dot, donc sans écran. Or, c'était justement le système avec son écran qui m'intéressait. Mais je me suis souvenu que j'habite pas loin d'Auchan Pôle Europe. Je l'ai donc fait livrer dans un point retrait de l'Auchan et tadaaa... j'ai pu l'avoir :) Très content de cet appareil, qui rend une foule de petits services même quand on n'a pas d'habitation connectée. En lire plus
J'ai longtemps hesite avec la version 8 pouces, mais finalement cette version 5 me suffit largement la ou il est place (a cote de la tele). Bien que ce modele se destine plutot a une chambre, il est finalement aussi a son aise dans le salon. Le volume audio et la luminosite de l'ecran sont tres sastifaisants. Reste maintenant a trouver, essayer, les bonnes skills et routines. Alexa s'occupe deja de tout l'eclairage de toutes les pieces, reste a lui trouver autre chose a faire. En lire plus
Exactement ce dont j'avais besoin sur ma table de nuit, un réveil adaptatif qui ne soit pas agressif en termes de lumière, avec des fonctions multimédias pour lire les infos, et avoir la météo, mon planning et d'autres utilisations basiques le matin (ou le soir). La fonction assistant marche comme on peut s'y attendre, même si quelques efforts en ergonomie pourraient en faire un incontournable. Une meilleur appli de lecture de podcasts serait parfaite. En lire plus
J'avais peur que l'écran soit un peu juste mais finalement il est parfait pour mon usage. Le son n'est pas top pour de la musique, mais suffisant pour un usage domotique ( caméra Blink et sonnette connecté à venir). Il est en complément d'une enceinte écho. Je recommande ce produit il s'intègre bien dans mon salon il me rend des services au quotidien (programmation de minuterie pour la cuisine rappel de rendez-vous et d'événements) En lire plus
ECHO SHOW 5 Allora io vengo da un echo dot che improvvisamente mi ha semiabbandonato perché la qualità del suono è venuta a mancare (sembra attufato). Ai prime days quindi lo ho sostituito con l'echo show in combo con la doorbell. Possiedo anche l'ecosistema google e svariate luci smart. Posso dire che l'echo show come display è immensamente inferiore al google nest hub, e come riconoscimento vocale è altrettanto inferiore all'echo dot. Prima potevo sussurrare i comandi da un altra stanza, adesso a volte mi tocca ripeterli a voce alta anche nella stessa stanza dove sta l'attrezzo. PESSIMO. Come presentazione dei contenuti fa affidamento a Amazon Photos (o drive, come preferite) dove io metto il lavoro. Anche qui poteva essere migliorato con una galleria di immagini selezionate da amazon al pari di google. Abbastanza noioso il fatto che vengano intervallate queste immagini con delle schermate bluette di suggerimenti o dal calendario o dal meteo presentati con una grafica spoglia che fa veramente anni 80. Ho disattivato la maggior parte di queste funzioni solo per non vedere sto bluette con le scritte bianche. Purtroppo devo aggiungere che rispetto alla concorrenza è anche lento durante l'interazione tattile. Prima o poi lo sostituisco con un echo dot nuovo. DOORBELL Il doorbell è ancora nella scatola. Per il montaggio ho scoperto che è necessario eliminare la suoneria del campanello! Purtroppo avendo la casa condivisa questo non è possibile. Dovrò venderlo a parte. En lire plus
Dies ist nun unser 3 Echo, wir haben noch den normalen Echo und den Echo Dot 3, dieser Echo Show 5 ist natürlich eine Bereicherung gegenüber den Modellen ohne Display. Einrichtung ist mittels Touchscreen kinderleicht, Werbung wie hier meistens geschrieben zeigt unser Echo Show überhaupt nicht an, direkt nach der Einrichtung fragt er ob man sich diverse Dinge anzeigen lassen möchte, dies verneinen und schon kommt keine Werbung. Kamera ist natürlich nicht berauschend aber reicht für die Zwecke. Soundqualität viel besser als beim Urmodell. En lire plus
Wir haben uns die Echo Show primär für die Ring Doorbell besorgt, weil das Handy auch mal nicht griffbereit ist. Der 5" Display macht dabei eine super Arbeit und zeigt was es soll. Der Klang von der Echo Show war in unserem Fall auch nicht unerheblich, weil wir hören wollten, was die Gegenseite sagt und auch diese musste uns verstehen. Beides lief und läuft ohne Probleme. Beim Ton muss man allerdings sagen, dass die Positionierung vom Lautsprecher, unterhalb der Show nicht optimal ist. Knöpfe sind komfortabel zu bedienen und ausweichen auf die Sprachsteuerung geht auch bei lauterer Umgebung. In meinem Fall eine klare Kaufempfehlung, auch wenn ich Leuten mit nicht so guten Augen eher die 8" Variante empfehlen würde. En lire plus
Da wir eine Videotürkingel erworben hatten, benötigte ich noch die passende "Gegenansicht". Da dieser Echo im Angebot war, habe ich mich für diesen entschieden. Die Einrichtung funktioniert wie bei allen Echo Geräten sehr einfach, auch das Gerät selbst läuft super - außer man geht durch die Menüs. Hier merkt man, dass dieses ein wenig älter ist, denn es ist teilweise recht träge und reagiert relativ langsam - daher der eine Stern Abzug. Ansonsten ein solides Gerät. En lire plus
Die Alexa habe ich zum BF in Kombi mit der Ring Türkamera gekauft. Der Preis war natürlich entscheidend. Das ist meine 3. Alexa. Ich bin überrascht, wie gut der Klang im Vergleich zum Echo Plus ist. Klingt nicht so hallend. Sie steht auf einer Kommode mit Glasplatte. Ich bin gespannt wie sie mit der Türkamera funktioniert. Bin z. Zt. nicht gut zu Fuß, so dass ich per App auch sehen kann wer klingelt… Sieht meiner Meinung nach auch chic aus. Einrichtung ist selbsterklärend. En lire plus
Le produit multimédia n'a pas pu être chargé. Fan de domotique, et surtout de la série ECHO depuis ça sortie. Cette nouvelle écho 4eme génération est bluffante niveau reconnaissance vocale comparé a sa petite soeur la 3eme gen. • Niveau design c'est beaucoup plus sympa le côtés arrondi donne une meilleure expérience sonore, une meilleure diffusion qui armonise le son • Les couleurs sont beaucoup plus moderne et se fonde dans ma déco. • Ce n'est plus noir ou blanc classique mais c'est un beau accessoires de déco incontournable dans une maison moderne. Ma fille en est fan, je vais en commander une seconde pour la mère qui malgré son âge adhère a 100%, ça va l'aider au quotidien que ce soit pour les routines, certains oubli mémo, la facilité d'utilisation. Meteo, radio recette . Je pourrais l'appeler en DROP-IN. (Entre Alexa) SON : - woofer 1,6 pouces . - médium beaucoup plus de net que le modèle précédent. - à double déclenchement qui permet d'avoir un son stéréo. - Comme "son grand frère" l'Echo Studio, le nouvel Echo détecte l’acoustique de mon espace et ajuste automatiquement la lecture des morceaux joué. DOMOTIQUE : A l'intérieur de l'écho 4 il y a un hub domestique intelligent intégré, Zigbee. Qui n'est dans la dot 4 dommage. Le BLE (Bluetooth Low Energy). - Il inclut également le fameux Sidewalk Bridge, pour résumer ça forme un réseau local MAILLÉ entre appareil équipé du même dispositif. Pour ne pas perdre le wifi par exemple. +++ Design +++ Son beaucoup plus net +++ Intégration domotique En lire plus
Il non pas préciser que c’était payant pratiquement toutes les musique... Les musique disponible son les plus pourri pfff bel arnaque En lire plus
Nous sommes habitués à des googles home qui gèrent la domotique et qui sont au 1er étage desormais. J'ai voulu essayer la concurrence en achetant d'abord la plus petite enceinte echo dot 3 d'Amazon. Meilleur réactivité, plus fluide sur les commande, avec un envirronement plus simple et, ce n'est pas un détail, qui ne s'actionne pas avec un nom aussi de*ile que 'OK google". Assez séduit notament par la gestion de la domotique et sa simplicité (chez google, il y des comptes googles, des maisons, des pieces, des appareils, des comptes assistants etc, bref on ne s'en sort pas quand on des chambres d'enfants et plusieurs appareils et utilisateurs) , j' ai pris donc une seconde enceinte Amazon, celle-là en forme de boule, pour couvrir le RDC. Hélas elle est plus chère mais moins bonne que la première en forme de galet: un peu sourde et c'est très desagreable de devoir répéter ou pire d'intreompre une action bon voulue. Le son n'est pas meilleur que l'echo dot 3. Coté IA cela reste un produit encore très américain: pour répondre à des questions elle va chercher dans des sites US (même pas dans wikipedia) et traduit en français, rien à voir avec la google home, aux resutats beaucoup plus pertinents et adaptés au pays. Exemple, Alexa ne saura pas trouver quel est le dernier album de Tintin écrit par Hergé ou tout type de chose trop étrangère à la culture US. Si seulement on pouvait utiliser un autte nom que "OK google" ou "Hey google" avec les autres , et si leur schéma d'ensemble avec plusieurs enceinyr et utilisateur était simple (il faut être ingénieur pour cela !). Aucun de ces problèmes chez Alexa, le petit galet est formidable. La 4ieme generation pas convaincue En lire plus
Super, design. Dommage qu'elle ne reconnaisse qu'une seule voix, pour en ajouté une autre faut un autre compte avec un smartphone, mon fils de 9 ans n'en a pas... En lire plus
Bonjour, Déçu de l'article concernant les appels car il faut que vos contactes télécharge aussi l'application Amazon et je tiens à signaler qu'il faut un Chromecast pour contrôler la TV. De plus, dans l'application Amazon, il faut télécharger d'autres applications pour avoir le contrôle de chaque chose et les applications sont nuls. En lire plus
Quel plaisir journalier d'avoir cet assistant Alexa. Quantité de petites tache sfastidieuses deviennent inutiles quant o peut simplement ennparlant les faires exécuter. Je ne cherche plus une station de radio je demande à Alexa... Quelle merveille de technologie Merci Alexa et merci Amazon En lire plus
Installation facile et utilisation très intuitive. C'est notre premier echo dot et nous en sommes très satisfaits. Le son est parfait, toutes les commandes sont vocales et bien comprises, même quand c'est un enfant de 3 ans qui change la musique tout seul ;) En lire plus
C'est le premier test pour moi avec Alexa et pour l'instant je ne suis pas déçue. Très simple à installer et facile à utiliser. Beau design. En lire plus
J'ai acheté ce modèle après que son ancêtre ait donné des signes de grande faiblesse et je suis très satisfaite du confort en matière de luminosité et souplesse. Seul le support vendu avec me semble un peu superflu mais c'est juste un avis personnel. En lire plus
Trotz des Versuchs mit der Software von Calibri ist es nicht gelungen, vorhandene eBooks auf dem Kindle zu lesen. Die Datei wurde zwar am PC als vorhanden angezeigt, aber war de facto nur als Leseprobe über Amazon zu öffnen. Das schöne Gerät ging zurück. En lire plus
Es macht Spaß, den Reader zu benutzen. Warum dann nur 4 Sterne? Das "Aufwachen" dauert relativ lange, viel länger als bei einem Vorgängergerät, die PDF-Darstellung ist immer noch deutlich verbesserungsfähig und die Ausschnittsvergrößerung zu langsam. En lire plus
VOLVER A ENCONTRARME CON LA LECTURA DE MANERA PRÁCTICA. EMPECÉ POR NO LLEVAR KILOS EN LOS VIAJES. AHORA ES INDISPENSABLE. En lire plus
Conforme à ma commande Livraison rapide Chargeur fonctionne très bien En lire plus
Ayant perdu mon chargeur Tablette Kindle Fire j'ai commandé ce modèle Slabo Le chargement ne s'est pas fait et la fiche est restée coincée Obligée de la retirer avec une pince Je déconseille ce produit En lire plus
desole tres deçu au bout d'un mois il ne charge plus En lire plus
Ne charge pas En lire plus
Fazit: Für den Preis kann man eigentlich nichts verkehrt machen… Das „Slabo Ladegerät Micro USB Tablet Netzteil“ ist mit den Abmessungen 9,5 x 2,6 x 7 Zentimeter und einem Gesamtgewicht von knapp 65g ideal für die Tasche, also als Ladegerät für „Unterwegs“ (sofern eine Steckdose zur Hand ist). Mit dem ca.120 cm langen Kabel hat man auch einigen Bewegungsfreiraum und kann so selbst beim Ladevorgang noch mit dem Tablett/Handy weiter arbeiten. Während des Ladevorganges leuchtet eine kleine (rote) LED am Ladekopf. Ich hab es für mein Amazon Fire HD 10 Tablet gekauft – eben für „Unterwegs“, weil der mitgelieferte Ladekopf doch ziemliche Dimensionen hat. En lire plus
Ein gutes Ladegerät. Es ist gut verarbeitet. CE geprüft. 65 g leicht. Mit Micro Stecker. Ich habe dieses Ladegerät für meinen amazon Fire TV Stick der ersten Generation gekauft, da meiner defekt war. Die Übertragung ist super und schnell. Das Preis Leistungs Verhältnis passt. Lieferung innerhalb 2 Tagen. Top ! Ich würde es wieder kaufen. En lire plus
AS you asked me I will Try to reply:The Tablet I have is a Fire 7(7°generation) I ordered in novembre 2017 I Can not give the Number because his battrey is not charged and accordin Amazon is aut of stok and they have no idia if they will have again. the item you dispached to me is OTB- R08-5010 imput100-240V AC auput 5,0V 1000mA B19 made in China. I very Much appraciate your correctnes and please excuse me as my eyes are not too good in reading the smol writ on your Device I am 89 years young!!I thank you for your petience for me an I hope you could solve my Problem in any case I do not blame you,. Marco Ferraris En lire plus
il caricabatterie dopo alcune settimane di utilizzo funziona bene; compatibile con tablet amazon fire e con alcuni cellulari samsung. Unica scomodità è che il cavetto non è staccabile per poter ricaricare ad es da pc, ma la cosa importante è che funzioni a dovere. En lire plus
Der Artikel kam innerhalb kürzester Zeit in einer dafür angemessenen Verpackung. Deses Ladekabel wird für die verschiedensten Amazon Fire Tablets benötigt. Im Vergleich zu meinem alten Ladekabel ist dieses jetzt wirklich sehr klein und handlich. Ich kann dieses Ladekabel sehr gerne weiter empfehlen. En lire plus
J'ai installé une TV dans la chambre, une seule prise pour alimenter la tv, vous me direz ajoute une multiprise ! ce que je voulais éviter à tout prix ! moins de câble possible ! Ça fonctionne parfaitement ! En lire plus
Le Firestick a considérablement amélioré la captation des plateformes de streaming. En lire plus
Fonctionne bien facile d'utilisation En lire plus
Super produit En lire plus
Il faut créé un compte sur Amazon canada En lire plus
Je ne me sers pas trop d'Alexa mais ça peut être utile. Le seul bémol, c'est Molotov qui est payant sur pas mal de chaînes. En lire plus
Les chaines du groupe tf1 ne sont accessible que si on s'abonne. En lire plus
Rien à redire ça fonctionne appli tv , Netflix, YouTube, recherche internet. Génial...... j'aurais du prendre avec commande tv pour une seule télécommande..... En lire plus
personnalisation très limitée : nombre de widgets, fonctions,... calendrier peu pratique : évènement non modifiable en saisie (uniquement suppression),..... écran tactile peu réactif : il faut s'y reprendre à plusieurs fois ergonomie à améliorer bref une UX pas terrible : à ce stade je déconseille ce produit En lire plus
Pris pour essentiellement afficher le retour de mes caméras de surveillance Arlo compatibles. J’ai écrit des routines d’affichage encas d’alerte mais je rencontre beaucoup de bugs d’affichage : une fois cela marche normalement, puis la fois suivante l’affichage ne se fait pas, ou que dans une petite fenêtre, … Fonctionnement très bizarre et pas de solution. Plusieurs blocages inexpliqués nécessitant un reboot de l’appareil Version un peu trop jeune, nécessitant des corrections et évolutions Beaucoup déçu pour l’instant. Pour la documentation et les explications introuvables , on se débrouille comme on peut en fouillant sur le net Ajout suite à intervention support : 1h après post de mon message, j’ai reçu un appel du support pour m’aider dans mes problèmes. J’ai pu sur leur conseil évoluer dans mon parametrage et suite à une réinitialisation usine de l’echo show j’ai pu corriger certains bugs. Je passe ainsi de 2* à 3*pour la réactivité du support Amazon. Je ne manquerai pas de revenir sur mon jugement au besoin En lire plus
Mon avis pour cet EchoShow 15 Je vais commençais par ce que j'ai apprécié. Le tactile est très réactif, et ceci est appréciable pour avoir plus de précision pendant l'utilisation. Cet écran de grande taille me permet de placer l'appareil à plusieurs mettre tout en pouvant consulter. Ce que j'aime aussi c'est de pouvoir le tourner en mode portait. J'ai testé Amazon Prime, Netflix, Molotov, et tout fonctionne parfaitement une fois que l'on enregistre nos identifiants. La nuit si personne n'est dans la pièce il se met en économie d'énergie, c'est cool. J'ai apprécié aussi le fait de pouvoir personnaliser l'echo aux différentes personnes du domicile qui lui parlent avec la fameuse fonction de reconnaissance faciale. Ce qui me gêne toutefois c'est la partie limitée des applications, ce n'est pas comme une tablette ou l'on peut faire des multiples de choses. Ici, on devra rester sur ce qui est adapté pour l'echo. J'ai aussi testé de visualiser mes cameras, ça fonctionne bien, mais je ne suis pas fun, car d'autres personnes peuvent demander à Alexa de voir telle ou telle vidéo. Je ne l'utilise donc plus, et n'ai pas brancher l'alarme dessus pour le même principe. Ce qui pour ma part ne me convient pas c'est le "son". Le son n'a pas de basse, et il n’est pas à la hauteur de l'appareil. J'ai tous les autres modèles d'echo 5, 8, 10 , mais là je n'aime pas, navré. 💰 Est-il selon moi un bon rapport qualité prix ? Autant j'ai adoré tous les autres echo, pour celui-ci la restitution du son ne me plait pas. 🌟Si vous avez aimé mon test, mon commentaire, un petit clic sur "commentaire utile" (c’est encourageant) 🌟 Merci😽 En lire plus
Qualité de fabrication au rdv ! vraiment un très bel objet de décoration mais aussi qui remplace mon radio réveil. Très pratique avec, bien entendu, l'écran qui peut s'éteindre complétement la nuit. Le son est de bien meilleure qualité que les echo show plus petits même si des progrès sont encores nécessaires mais au moins plus de grésillements. Fixation au mur simple et facile. Du Wifi 6 aurait été un plus même si la sensibilité est bien meilleure. Les photos sont très bien restituées et la taille est juste parfaite. En lire plus
Le produit multimédia n'a pas pu être chargé. Reconnaissance faciale, reconnaissance vocale, très réactif, navigation fluide et personnalisable... Je suis satisfait de mon achat. En lire plus
Le produit multimédia n'a pas pu être chargé. Installé dans ma cuisine, c’est l’idéal pour avoir une TV d’appoint, ajouter la liste de courses, voir la météo et commander la domotique. L’écran est de bonne qualité et la luminosité reste bonne dans tous les angles. Bravo pour le widgets qui sont très pratiques. En lire plus
Je suis très satisfait du produit qui est facile à installer et à prendre en main. La qualité de l'écran et le bord blanc, permet de donner un style cadre qui se marie bien avec le mode cadre photo. Il est possible de regardé des vidéos via les SKills Alexa (Molotov, Netflix, ...) et d'écouter de la musique avec les paroles qui s'affichent (Amazon Musique). Seule petite remarque sur l'affichage Cadre Photo : Les options de réglages sont limités (3 délais - lent-moyen-rapide alors qu'il serait plus souple de choisir le nombre de secondes soi-même) ; L'impossibilité de choisir les informations à afficher (la date et l'album source sont d'office affichés mais impossible d'ajouter le lieu de la prise de la photo). En lire plus
Je possède plusieurs appareils écho dont écho show 8. Celui-ci est bien au dessus. Bel écran, réactif, micro sensible, son très correct... Ressemble à un tableau. Un peu épais mais difficile de faire autrement. Prix très raisonnable. Mon meilleur appareil écho. Très agréablement surpris. Dépasse mes attentes. Je recommande. À voir selon les besoins de chacun bien sûr. En lire plus
Die Soundqualität ist miserabel, selbst der EchoDot1 hat einen besseren Sound! Die Kamera ist ebenfalls unterdurchschnittlich, für heutige Tage! -- Qualitativ auf den Stand von vor 15 Jahren! -- Schön ist der Schieber, um die Kamera abzudecken für Privatsphere! Das man den Bildschirm per Sprachbefehl abschalten kann, während der Echo weiterhin funktioniert ist gut, aber leider geht er nicht wieder an, dazu müss man den Stecker ziehen, und ihn neu hochfahren! Definitiv nicht das viele Geld wert! Werde ihn nach 3 Tagen Ärger wieder zurückschicken! En lire plus
Missfallen hat mir, dass das Produkt bereits auf ein anderes Konto angemeldet war. Somit ist aus meiner Sicht das Produkt nicht neuwertig und ich bin deshalb auch von Amazon enttäuscht. Ich hätte gerade wegen der langen Lieferzeit mit einem neuen Produkt gerechnet. Gut gefallen hat mir die relativ leichte Einrichtung. Leider ist die Spracherkennung noch nicht ganz so perfekt. Die Einbindung meiner WLAN Geräte funktionierte bis jetzt sehr gut, mit Ausnahme der WLAN Fernbedienung. Auch die Tonausgabe via Bluetooth mittels der JBL Box funktioniert einwandfrei. Die Darstellung der Bilder funktioniert, leider werden aber die Ordnernamen nicht angezeigt, das könnte für die verschiedenen Ausflüge verbessert werden. Insgesamt bin ich zufrieden, bis darauf, dass es aus meiner Sicht kein neuwertiges Produkt war. En lire plus
Se ve muy bien pero no me gusta que haga lo que quiera. Estoy en marco de fotos y cuando quiere se divide la pantalla y aparecen “cosas”. Hay libros escritos por personas ajenas a la marca pero TODOS están en inglés. Es una pena que tenga que devolverlo sólo porque no entiendo su manejo. En lire plus
Würde ich nicht noch mal Kaufen 250 sind zu viel für den Neuen Echo Show 15 habe mir mehr Versprechen von dem Echo Show 15 leider kann ich nur ein Stern 🌟 geben fast 4 Wochen Lieferzeit hatte ich auch noch da zu leider nur ein Stern 🌟 En lire plus
Habe den Echo Show 15 seit ca. 2 Monate im Gebrauch , was mich am meisten stört ist , das wenn man Widgets laufen hat die sehr ruckelig sind Was mit einem Update leider auch nicht besser wurde. Der Ton ist auch sehr haol und nicht kraftvoll. Finde es etwas zu teuer und nicht ganz durchdacht. En lire plus
Je possède à ce jour 5 caméras vidéos ring (bientôt 7!) dont 2 sur batteries en extérieur et le reste a l’intérieur sur secteur. Pour un fonctionnement correct il faut la fibre optique !! Ou adsl supérieur à 15mb/s Installation très simple en moins de 10 minutes, fonctionne parfaitement. Vision nocturne au top. En revanche pour profiter pleinement des services faut un abonnement de 3€ par mois pour 1 caméra ou 10€ par mois sans limite de caméra... En lire plus
J'ai longtemps hésité entre différents modèles et quand j'ai vu celui-ci, au prix très compétitif, je l'ai commandé pour l'installer dans mon séjour (afin de surveiller le toutou pendant mes absences). L'installation est super facile, la qualité d'images de jour comme de nuit très bonne, l'angle de vision très large, et on peut dialoguer à distance. Que demander de plus ? Les menus sont simples, on peut désactiver la détection quand on est présent et la remettre quand on part. Vraiment très simple à utiliser. Je la recommande pour l'excellent rapport qualité/prix. En lire plus
Voici donc les 5ème et 6ème caméra Ring Stick Up qui font leur entrée à la maison. J'ai bénéficié d'une réduction actuellement en cours pour les acquérir. Le tout fonctionnant avec la sonnette connecté Ring Doorbell 4, out est sur Batterie, pas besoin de fil, c'est plus simple. Très facile à installer, et une application des plus pratique. Je vous conseille d'avoir un réseau wifi maillé si vous vouloir avoir un réseau optimum, les caméras n'aiment pas etre trop loin de la box. Je vous conseille, d'acheter au moins 2 batterie de plus, afin de ne pas vous trouver en panne (même si elles durent très longtemps selon vos réglages). Si vous souhaiter conserver vos image dans le "cloud" de ring, il vous suffira de payer un abonnement annuel. Je suis vraiment très très content de ce système. La maison est vraiment bien équipée. En lire plus
La caméra est vendu sans la batterie En lire plus
La caméra est parfaite mais la partie logicielle a quelques problèmes. Il est regrettable de devoir prendre un abonnement pour le stockage des vidéo, alors que ring appartient à Amazon qui fournit du cloud assez facilement dans les autres domaines, et pour son autre marque de camera de surveillance (Blink) En lire plus
Image de qualité mais signal wifi faible malgré la fibre et un routeur Orbi à proximité En lire plus
très bien, bonne surprise, et détecte à travers les fenêtre à distance raisonnable. En lire plus
Facile à installer et à paramétrer. La qualité d’image est très bonne pour un très bon rapport qualité prix. Reste à voir dans le temps. En lire plus
I’ve had my two cameras for 5 months, and have had to change the battery twice in each. Nowhere near the advertised battery life, even though I am using the recommended settings. Luckily both cameras are relatively easy access, so it doesn’t take too long to swap, but it has meant I’ve bought a spare battery. Motion detection is also triggered way too easily when apparently there is nothing to see, but then also misses known movements. (E.g the camera failed to pick up my wife and kids leaving on the school run!) Picture quality is good, and I like the app. But it’s not the peace of mind I’d hoped for. En lire plus
I used this as an outdoor camera to capture my garden. Super easy to install and gives great coverage. You can also link to other cameras or doorbell if you want to. The picture quality is really good. I'm having a few teething issues getting the levels of motion detection right as it is triggering a lot despite setting zones but if you set to less notifications I find it doesn't alert at all. However, there are lots of options of the app to combat this so I think it will just be case of trial and error to get it right for me. Good value for money. En lire plus
Really like the simple set up and connection to our existing cameras and Doorbell. We had to ceiling mount but unfortunately couldn't use the supplied mount as the camera can't be inverted, so had to spend another £20 which is a bit of a pain. Used the 30day free trial and added it to our system once it had expired. Great quality, good battery length, cracking picture. En lire plus
I knew Ring products and since I’m planning on buying their alarm system it seemed logical to ensure my current outdoor camera I needed would be able to be added onto that system later on. I do think the motion detection isn’t as great as say the ring doorbell which I’m surprised by but the night vision is insane and so far weather doesn’t affect video quality. Had a hiccup with wifi connection when it was raining once but that was only to live stream. It still took mini videos on the hour. Overall very happy 😊 En lire plus
Have the whole Ring system going now with alarm, doorbell and cameras. These stick up cameras are great bits of kit. Easy to install and set up. And they work great alongside Alexa. If you stump for the battery version make sure you get at least one spare battery and keep it charged ready for when you need to change it out. Otherwise you’ll have downtime whil it charges. My only gripe with these is that you have to buy a proper exterior wall mount separately. Should come with one really. First one I bought I made my own mount, the next one I bought an off brand alternative which does the job perfect and is less expensive than the ring mount. If they were doing this properly they would have included one with the camera. Still a great piece of kit and reasonably priced compared to some other solutions. En lire plus
L’une des touches de ma télécommande d’origine s’était enlevée et en la remettant, le contact devenait très agaçant (touche droite - en appuyant, avance rapide sans possibilité de stopper cela). Du coup, au bout d’un moment, j’ai decidé d’acheter une autre télécommande et à la lecture des commentaires j’ai choisi celle-ci. Je l’ai reçue en 2 jours avec prime et à peine les piles mises dedans, elle fonctionnait. Il n’y a rien à configurer. J’ai pris cette télécommande car elle semblait similaire à la mienne (avec boutons Amazon et Netflix) meme si le modèle de ma télé n’était pas cité dans la description et tout marche parfaitement. Je ne vais pas chipoter et comparer de manière détaillée si le plastique semble le même etc car finalement, je recherchais une télécommande qui fonctionne et le rapport qualité prix et très bon donc je recommande fortement. En lire plus
Enfin la voila livrée dans ma boite à lettre après un véritable tour de France, Départ de Pologne ! Tremblay en France, Beauchamp, Taverny, St Martin de Crau, Nimes et enfin Alès ! hourra. Etat nickel, elle fonctionne bien, à voir dans le temps. Emballage light, la télécommande dans un petit étui très fin plastique, pas de protection surtout pour faire un tel voyage, j'avais des craintes. Mériterait une meilleure protection. En lire plus
J'ai achete cette telecommande pour remplacer celle d'origine. Elle semble identique. Le seul bémol je ne sais pas comment programmer la touche netflix. Elle est arrivé dans un simple plastique sans explication En lire plus
Rien à redire sur la télécommande en elle même, elle fonctionne immédiatement sans paramétrage. Seul bémol, elle pourrait être fournie avec des piles, sinon je recommande. En lire plus
En remplacement de ma télécommande cassé: Prise en main nickel Toute les fonctions de la télécommande fonctionne (NETFLIX/AMAZON PRIME ....) prix un peu élevé mais de bonne qualité et j'en avais marre de prendre les télécommande de mes autres téléviseurs. En lire plus
Super ! La vraie télécommande à prix très raisonnable. En lire plus
Très bien, offre le même niveau de qualité que la télécommande d'origine En lire plus
Ne marche plus au bout de 2 jours sûrement un défaut de fabrication j'ai tout essayer avec différente piles en plus se n'est pas l'original avec les bouton Netflix est Amazon En lire plus
I've just bought an LG C1, and the "magic" remote that came with it is pretty cool with its Wii-like pointer functionality, but it's also pretty useless in many ways because LG have opted for a simplified approach which involved removing most of the useful buttons. For example, you get no info button and no play/pause/stop/FF/RW buttons. This makes in-app control far more clunky than it needs to be, and it's even worse when controlling external devices via CEC (e.g. Kodi), where the pointer function is not available. So I bought this cheap standard LG remote to use alongside the magic remote. It works perfectly - even the Netflix and Amazon Prime Video buttons work properly. I suspect I'll end up using this more than the one that came with the TV, because the pointer function is really the only reason to go back to the magic remote, and once you've gone through all of the initial set up the pointer function is mostly.... pointless. En lire plus
I'm using this with the LG 55SJ810v and this small, lightweight remote does everything superbly. Open the simple packaging, slip in 2 x AA batteries and off you go. No registration with the TV required; it works instantly. I hated the 'smart remote' that was supplied with the TV as standard with its stupid in-your-face pointer and unintuitive operations from the beginning. What's to like about the original 'smart controller': NOTHING. What's to like about this handy, compact, lightweight controller: EVERYTHING. It's logical layout and fast response to button pushes is everything you could expect of a remote. It just does everything right. What a bargain! En lire plus
This is a great little remote for the price, works well with my lg smart tv. The only reason I've taken off a star is that the Netflix and Amazon quick shortcut buttons don'tactually work. You have to go on those channels the long way around, ie click the home button and then find the Amazon or Netflix tab and go from there. Other than that it works. En lire plus
Exactly the same buttons and quality as the original. Batteries in and working straight away. No configuration needed! En lire plus
We have a 2021 C1/G1 LG Tv which we love, but find the modern remote with the pointer a bit of a misstep. It can be unresponsive, and some useful features are hidden in menus. We’re delighted with this replacement which works out of the box (just needs 2 AAA batteries) All the features work straight away, there’s no need to add the IR receiver thing. Subtitles can be toggled on/off very easily if you’re watching Tom Hardy/ Vanessa Feltz. The Guide button takes you straight to the proper TV guide, not the useless now/next thing (I know you can long press but it can lag). There’s a proper Info button too. The only thing that doesn’t work is the Text button, we just get an on screen message that the function is not available, but the BBC were switching that off anyway. Really pleased with our purchase and this remote is recommended. Thanks En lire plus
Ne fonctionne pas En lire plus
Très déçu sonne tout le t'en au moindre bruit A ne pas conseillé pas chère on en as pour son argent En lire plus
Solution qui pourrait être pas mal mais la portée wifi de la sonnette laisse réellement à désirer ! Malgré un équipement performant mesh j'ai du ajouter un noeud plus près de mon portail et, malgré que le wifi est excellent sur mon téléphone au même endroit, la sonnette indique que le réseau est faible ... bon ça fonctionne mais franchement c'est bien dommage alors que j'ai 10 mètres maintenant entre la sonnette et mon ap ! De même le transformateur, alors comment dire ? Est-ce que les personnes qui design les produits se rendent compte qu'un tel transfo ne peut être facilement mis en place dans un boitier étanche ? A mon avis, encore une fois, ce boitier est prévu pour être placé à l'intérieur ... Vraiment pas pratique pour une installation sur un pilier de villa. Un plus serait d'avoir en plus une connectique Ethernet ! Coté installation sur pilier, c'est pas compliqué mais le cadre sensé masquer la visserie aurait pu être un peu plus large pour mieux masque les chevilles et surtout il pourrait aller plus contre la maçonnerie. C'est pas nickel ! Enfin, la solution une fois installée semble fonctionner après quelques petits soucis d'association avec mon echo (que j'ai du rebooter à plusieurs reprises et réinstaller le skill) maintenant ça sonne sur l'echo et j'ai le retour sur le tel avec vidéo et communication ... Pas eu suffisamment d'expérience sur l'audio, à suivre ! En lire plus
Le produit fonctionne très bien et cette version est très économique. A savoir, il fonctionne en AC ou DC. Par contre certaines fois les serveurs sont longs, quelqu’un sonne et la notification met parfois plus de 10s à arriver. Aussi, les explications fournies par l’application sont horrifiques « appelez un électricien ». Globalement j’ai pris mes anciens fils de sonnette et j’ai branché, ça a fonctionne mais mon visiophone sonnait en permanence, je l’ai enlevé et je suis passé en direct entre les fils extérieurs et le transfo du visiophone grâce aux Wago fournis. Aussi, 3€ d’abonnement mensuel c’est un peu cher, j’attends un abonnement spécifique avec Prime ! En lire plus
Bonjour à tous, attention produit de bonne facture et dans l ensemble conforme à l annonce....par contre il y a un très très gros soucis dans la logique de communication avec les équipents echo....en claire...si vous pensez pouvoir notifier l appui du boutton sur un echo show ou echo dot de votre installation..cela ne marche pas...donc aucun u presque intérêt ...en version us à priori pas de soucis...en version française c est mort.. En lire plus
J'ai longuement hésité avant de commander la Ring Wired et ai finalement sauté le pas. L'installation s'est bien déroulée même si on peut reprocher que les connectiques soient prévues pour du câble souple uniquement (j'ai du faire un raccord). La faible largeur de la sonnette m'a imposé de la fixer sur une platine pour recouvrir la boîte encastrée dans le mur. Avantages : • Bonne qualité audio et vidéo, image fluide (avec une connexion Wi-Fi fibre) • Compatibilité Alexa qui permet d'avoir l'image sur les echo show lorsque quelqu'un sonne à la porte • Système évolutif (ajout possible de carillon, intégration dans des routines, ...) • Possibilité d'ajuster les zones de détection • Prix défiant toute concurrence Inconvénients : • Abonnement payant pour certaines fonctionnalités • Manque un répondeur lorsque vous ne pouvez pas répondre à la porte En conclusion, il s'agit d'un très bon produit. À voir sa durabilité dans le temps En lire plus
Installation compliquée. En effet, le système est fait pour des fils souples mais de nombreux carillons sont équipés de fils rigides. À ce moment là, cela devient très compliqué de les fixer sur les vis arrières.. cette étape passée ( quelques heures..), c'est assez simple. En lire plus
Surpris dans un premier temps par la taille de la boîte mais du coup aussi la petite taille de l'appareil. Très facile à installer si vous avez déjà un carillon (chime) avec sonnette filaire en 12-24V. L'installation prend montre en main dans ce cas pas plus de 15 minutes. Il vous faudra absolument un smartphone ou tablette avec l'application pour procéder à l'installation et activation.(le guide d'installation est disponible exclusivement dans l'App et rien dans la boîte). Une fois l'activation fait vous aurez accès à tout un tas de réglage sur la configuration des zones de détection et aussi des zones qui ne doivent pas être filmées. Pour mon cas le plus dur a été de lui mettre une bonne connexion Wi-Fi stable, et ça été une bataille sans nom alors que toute la maison est couverte sans aucun problème pour d'autre périphérique. J'ai dû ajouter un répéteur wifi mesh et littéralement le mettre à côté (je plaisante pas il est a moins de 2 mètres). Mise à part cette problématique avec le wifi autre petit bémol, la ring n'est pas du tout adaptée à chez nous et aucune plaque de propreté fourni et si vous cherchez à acheté l'officiel je vous souhaite bon courage. Elle est hors stock sur le site ring, non référencé sur Amazon France et hors stock aussi sur Amazon US et depuis plusieurs semaines alors que ce n'est qu'une plaque de métal. Du coup je vous conseille de prévoir lachat d'un support pour masquer le trou de votre ancienne sonnette ou de reboucher le trou le plus possible avant de faire la pose. En espérant que tout ces détails vous soit utiles En lire plus
It was quick and easy to install. I used the power adaptor and channelled it through the door frame to a power socket close by, along with a chime in the adjacent socket. The setup via the app was intuitive and product quality high. Been using for a few weeks now and there is minimal latency when the doorbell is pressed and the push notifications are really useful. There is a subscription required costing £2.50 per month or £24.99 for the year for their basic package. This will give you the person detection feature which is really important to avoid numerous false motion detection notifications coming through. It's frustrating that feature isn't included as standard, but I get they need to make money! The camera has a nice wide angle to it and the night vision is great. Highly recommended. En lire plus
I bought this wired Ring doorbell and adapter as a package deal during Black Friday for extra security. Got electrician to install as he was installing an outside light anyway. Just needed a small hole drilled through the brick work from the outside into the porch to feed the cable through. I have an electrical socket in the porch to plug the adapter in. Ring doorbell alerts me when there is motion outside the front door, even when I'm away from home so I can view the video from my phone. Didn't bother with the chime but Alexa alerts me when someone is at the door. Video quality isn't brilliant but it's clear enough and for the price I paid I'm delighted with it. Also good to be able to actually hear when someone is at the door as I didn't have an existing doorbell. En lire plus
Easy to install as I’ve got a plug socket near the door, so no need to worry about batteries. Functionality is good within the app. My biggest criticism is the picture quality, there is no way it’s HD 1080! You can barely read the number plate on my car which is only 10ft away. The night vision is also only good for someone right in front of the door, you can’t even see my car. By comparison, my neighbour 3 doors away can see my car perfectly at night. En lire plus
I have been waiting for the wired version since it was first announced last year. I dont want to mess about with batteries and the big ring units attract more attention due to their size and value. I was not disappointed. This was a doddle to fit to the existing wiring. But you will, most likely, need to buy the ring transformer. This is not mentioned in most of the advertising as it can be run on some existing systems. However, you are unlikely to have anything compatible if your existing doorbell system is more than 5 years old. You may also want to think about some clear external sealant to go round the unit and stop any water getting onto the connectors at the back. In short it's a great item but there is a bit more work to it than amazon state in the write up. En lire plus
This doorbell is cheaper than all the other Ring doorbells, probably as it has no battery. I purchased it with the charger which provides 24/7 power to the doorbell. I have plugged it into a socket in the porch. It works well with the Ring app and sends notifications when it detects motion and when the doorbell is pressed, you have full control of what notifications you require. The picture quality is excellent during the day and is ok at night. Time will tell how long it lasts during the British weather but will update here if it fails anytime soon. En lire plus
Le scan direct en pdf ne se fait pas cela bug et crée un document pdf vierge. Imprimer sur papier ordinaire une image de qualité photo même en faible résolution fait planter l'impression recto verso, le papier colle, et la page revient en recto. Sinon elle est rapide, et la liaison wifi permet d'imprimer facilement de n'importe où. En lire plus
j'avais déjà une Epson, j'en étais satisfait, j'ai repris une Epson , simple rapide et efficace. En lire plus
Parfait! Facile d'utilisation,aucun regret En lire plus
Il prodotto è arrivato nella sua scatola originale,ben imballato. Di facile installazione ma non troppo intuitivo , ad ogni Modo non difficile. Un po' rumorosa la stampa,io ho adottato la modalità silenziosa ed un po'ammortizza. La stampa dei documenti è buona e discretamente rapida,il Front retro è automatico ma viene nominato diversamente sull app. Solo una cosa non capisco?ho stampato 70fogli circa e la cartuccia del nero è finita ,mi verrebbe da pensare che non fosse piena del tutto. Il Wi-Fi è moolto intuitivo e comodo,ho stampato sia dal PC che dallo smartphone. Al momento ,per via della durata della cartuccia,non posso dare 5 stelle. Devo ordinare nuove cartucce e riprovare En lire plus
Die Installation des Druckers verlief reibungslos, zumindest wenn man weiß was man macht. Es gab nur einige Probleme beim findes des Druckers im WLAN. Das Druckergebnis ist jedoch nicht zufriedenstellend, daher mussten diverse (werksangabe 4-6) Reinigungen des Druckerkopfes inklusive jeweiligem Drucktest durchgeführt werden. Im Anschluss waren die mitgelieferten Patronen zu 50% aufgebraucht der Drucker musste eingesendet werden da 2 Farben unter 50% der Druckquatität waren mit massiven Ausfällen. Nun warten wir die 4. Woche auf irgendeine Rückmeldung seitens Epson bezüglich des Druckers und nachfragen können oder wollen nicht beantwortet werden. En lire plus
Die eine oder andere Rezension muss man einfach nicht verstehen.... Wir sind absolut zufrieden mit dem Drucker. Ein ganz normales Gerät für den Hausgebrauch. Wer einen Drucker für hochwertige Fotos braucht, der muss tiefer in die Tasche greifen. Die Installation hat ohne Probleme funktioniert. Innerhalt von 45 Min. war der Drucker ausgepackt, angeschlossen, zwei Handys (auf die App wird verwiesen) und zwei PCs über WL eingerichet. Top! Bzgl. der immer wieder auftauchenden Bemerkungen zur mitgelieferte Druckertinte: in Installationsheft steht eindeutig, dass diese in erster Linie zur Befüllung der Druckköpfe und zum Drucken der ersten Testseiten dient. Wir haben sicherheitshalber gleich neue Tinte mitbestellt. Teuer? Hm.. vielleicht. Aber Patronen vergleichbarer Geräte von anderen Herstellern kosten ebenso ihr Geld. Wir würden den Drucker jedenfalls wiederkaufen. Noch eine Anmerkung zum fehlenden USB-Kabel: seit einigen Jahren werden die bei Druckern nicht mehr standardmäßig mitgeliefert. Genauso wenig wie bei Handys etc. Hier sollte der Umweltgedanke ein bisschen beachtet werden. Wie viele USB-Kabel hat jeder bereits zuhause rumliegen? En lire plus
No funcionan ninguna de las que me mandaron. El mismo defecto no mandan tinta...Y no imprime ni copia , ni hace la impresión de prueba de inyectores, ni de cabezales. Vaya un autentico desastre. Como dicen que algunos les ha salido bien esta impresora...No creo que se este hablando del mismo lote. Que mala pata las que me mandaron todas defectuosas. En lire plus
Stampante Epson Expression Home XP-3150 molto valida; tante funzioni tra cui ho apprezzato molto la possibilità di inviare stampe da smartphone. Configurazione abbastanza semplice da realizzare. Non ho ancora provato la funzione di scanner ma penso che quella sia di un buon livello visto la mia precedente esperienza con un'altra stampante della stessa marca. Quello che mi lascia un po' deluso non è la stampante ma la cartuccia; con una cartuccia originale standard di nero (codice 603) che dovrebbe fare circa 150 pagine, ne faccio circa 100 (le stampe si riferiscono a pagine scritte, non piene di immagini in tonalità di grigio e quindi non mi spiego questo 30% in meno di resa). Questa è già la terza cartuccia! Al prezzo medio di circa 18/19 Euro a cartuccia per circa 3,5 gr di prodotto.... Come ho fatto con la precedente, lascio passare la garanzia e poi proverò le compatibili. En lire plus
J’avais besoin de changer ma sonnette et j’ai commandé ce ring door bell 3. Le désign est sympa par contre je suis surpris de la taille significative et de l’encombrement contrairement à ce que les photos laissent penser . La mise en place physique est très simple ( mode batterie ), l’installation de l’application sur le téléphone et la configuration très aisée. Par contre, le flux vidéo ne fonctionnait pas ( box orange), la sonnette étant a moins de 4 m de ma box orange, le réseau wifi ne pouvait pas être en cause . Après recherches, j’ai vu que il fallait ouvrir des protocoles / ports bloqués par le firewall de ma box ( config par défaut ). J’ai du aller modifier le paramétrage dans la configuration de la box internet : - mettre en IP fixe la sonnette Ring ( -> pas de DHCP) - autoriser certains protocoles et ports dans la page NAT de la configuration de la box ( les protocoles à utiliser se trouvent dans l’aide en ligne anglaise de ring ) - pareil sur le firewall de la box -> il faut autoriser certains protocoles entrants Une fois cela fait , elle marche super bien , la qualité audio et vidéo est vraiment bonne ( réel HD). Elle détecte bien les passages devant la sonnette et envoie des notifications sur le téléphone . Les vidéos sont conservées et consultables à posteriori si besoin mais après la période d’essai c’est payant à 3 euros/ mois . Dommage. J’ai associé la sonnette à mon écho dot qui du coup joue le rôle de ' chime ' audio ( pas d’écran dans mon echo ). Et je peux par la voix répondre à tout appel entrant . Bref un bon produit que je recommande, je vais même en racheter un pour mes parents . Les deux points faibles : 1/ dommage que les manipulations à faire sur la configuration de la box ne soient pas mieux précisée dans l’aide en ligne française ( traduction pas claire ). Pour un novice, qui ne sait pas comment une box fonctionne, réaliser cette configuration n’est pas forcément simple à comprendre et à faire . Des schémas expliquant le ' pourquoi ' auraient été vraiment bienvenus. Si je n’avais pas trouvé en cherchant des heures carrées sur internet , j’aurais renvoyé le produit pensant qu’il ne marchait pas ou qu’il n’était pas compatible avec ma box alors qu’au final il est juste super top. 2/ pas de possibilité de mettre la sonnette à l’horizontale. Si on fait cela , on n’a pas moyen de remettre la vidéo dans le bon sens sur l’appli. Cela aurait été un réel plus pour les appartements ou l’ensemble des sonnettes ne sont pas en position verticale . En lire plus
C’est vraiment dommage car c’est un bon produit (qualité de la vidéo pas dingue quand même!) Globalement c’est une bonne sonnette/camera qui fait le job mais attention uniquement quand vous avez l’abonnement! J’ai testé le produit pendant un mois et une semaine! Mais vous devez savoir que vous perdez l’intégralité des fonctions quand vous n’avez pas l’abonnement donc après la période d’un mois d’essai, si vous ne prenez pas l’abonnement vous n’aurait pas la possibilité de regarder les vidéos ou bien de régler l’angle de détection de votre caméra. Donc si tout comme moi la caméra est situé devant votre maison vous allez la recevoir des notifications toutes les deux minutes quand quelqu’un passe dans la rue... c’est vraiment ingérable! Donc si pas l’abonnement, cela devient une simple sonnette que vous devez régler manuellement devant votre porte pour ne pas avoir 100 notifications par jour (voiture, promenade de chien, vélo...) et j’habite dans un domaine très calme... C’est un peu l’arnaque quand même! 36€/an pour le pois petit abonnement donc en gros +500€ sur 10ans pour une sonnette... À vous de voir... En lire plus
Montée depuis 15 jours, j’ai un gros doute sur le temps de réaction vers mon iPhone 6S. Pourtant les connections Wifi marchent bien. Bref c’est le 3ème appel qu’on rate. Quand on a la notification, la personne est déjà partie... S’il faut 20 secondes pour passer les notifications, c’est trop long... À suivre. En lire plus
Produit pas assez fiable pour être utilisé sereinement. Malgré un réseau wifi puissant, trop de freez, de délais, de son inaudible, etc.. Je suis déçu parce que la promesse était belle. Il faudrait le même produit avec une connexion filaire Ethernet à la place du wifi, une alimentation électrique 220v à la place de la batterie, et éventuellement la possibilité d'y connecter une gâche électrique que l'on pourrait actionner de son smartphone. Bon, ce produit existe chez Doorbird, mais ce n'est pas le même prix 😊 En même temps...si ça marche... peut-être faut-il y mettre le prix. En lire plus
Acheté pour l’installer sur un pilier de ma clôture qui est à environ 10m de la maison, je n’avais pas de sonnette existante donc j’ai dû acheté un transformateur et du câble électrique 0.75mm. L’installation est assez facile, tout est fourni le foret, le tournevis et même un petit niveau à bulle. L’image est bonne, les détections efficaces mais le son parfois saccadé, par contre le signal est très moyen, j’ai un routeur très performant mais j’ai un signal wifi aux alentours des -80 mais sachant que je suis à 10m et il y a aussi le mur de la maison et l’épaisseur du pilier qui atténue le signal. En lire plus
Installation simple et rapide, idem configuration avec routeur Par contre niveau signale wifi qq soucis mais ça marche, alors j'ai la sonnette dans la rue (jardin + mur de 50cm + poteau de 30cm) et ça marche qd même signal faible. alors faut oublier le réseau 5Ghz (sinon faut poser la sonnette sur le routeur :)) utilisez plutôt 2.4Ghz moi je vais opter pour un point accès wifi (répéteur quoi) extérieur genre (https://www.amazon.fr/dp/B01MT4T8TN/?coliid=I2KD71CUGG6JTQ&colid=KFIEGGEL2CPA&psc=1&ref_=lv_ov_lig_dp_it) pour amplifier le signal ensuite, malgré que c'est branché sur le wifi, y a qd même un petit décalage entre le moment on sonne et notification sur téléphone, me demande si ça passe pas par leur serveurs plutôt que directe sur téléphone ! niveau livraison, qq soucis logistique entre DPD et Chronoposte ... En lire plus
After parcels being stolen multiple times in my block of flats along with antisocial behaviour and someone breaking into mu post box to commit identity fraud I decided to get this. Just wish I'd got one ages ago. Already captured and appeared to deter someone 2 weeks ago who looked suspicious coming up to my floor looking for something. Was a little worried about performance as I've seen comments about poor WiFi signal and problems with notifications and the app but mine is working perfectly. My WiFi is 20 feet away and I've had no issues, easy to set up, there's only a 1 second lag between live view. Great features including drawing where you want motion captured, thumbnail screenshot alerts so I can ignore the recordings of my neighbours who go in and out multiple times. I purchased a chime separately but I didn't need it ad my phone alerts me if someone is at the door. Great peace of mind when at home and away as I can go live if away to check everything is okay. And we've had no more thefts. Though I was kind of hoping to catch out our parcel thief! For £2.50 per month it's great. Everyone should have a Ring doorbell. The peace of mind that your property is safe is great. Battery power is good too. On the maximum detection level it's using 5% per week. En lire plus
2 replacement bells received from Amazon- still not really connecting properly and intermittently hanging. Now being dealt with by Ring technical support too. I have to provide another update - The nightmare continues, I contacted Ring technical support again and after a long discussion they're advice was to switch my internet router on and off and assured me that this would solve the issue. I have done this loads of times before and it does eventually force re-connection but it can't be the permanent answer/solution to the issue. Amazon technical support kindly advised me that they would send me out replacements bells if need be. Amazon also advised not to give anyone (including Ring staff) Amazon account details if the ask for them. An update on the review below - when I called Ring technical support they sent me an email asking for me to give them my Amazon Account details and login password. I said I wouldn't do this and that Amazon advises customers never to divulge this information to anyone. Ring then said that they couldn't help me in that case and I should speak with Amazon re the problem. I bought 2 of these door bells (ring 3) total spend so far £350+) and find that I have to reconnect them every other day as they constantly lose their WiFi signal. Even though we have a BT Whole home system, with the dish only six feet from the bell, a strong dish connection and an RSSI of - 40 they still lose connection. This means that you have to go through the painful re connection process which take at least 15 - 30 minutes per bell. I also have Alexa units, sonos and TV systems all of which work fine. Ring advised me to purchase a Chime pro repeater - which doesn't work and makes no real difference - see other negative reviews below, which I should have read before I purchased the Chime Pro . I've sent it back today. BT say that these are very common problems and probably associated with a firmware fault on the new doorbells which Ring is trying fix via the software upgrades. If the upgrades dont address the issue then the whole lot is going back. En lire plus
Pros: * battery life is pleasantly surprising. On a full charge using mostly recommended settings on a side road, we get around 3 weeks of use before a charge is needed. * image is nice and clear. Night vision is crisp, and you have some limited panning movement left and right. You can see recognisable detail to around 15 feet away. * set up is simple. Anyone with a masonry drill bit can fit this, and it can be installed and set up within an hour. You won't need a professional. * options and customisation are excellent. You can set everything down to frequency of motion detection, where it will detect and where it will ignore, what devices can link to it and what devices it will alert and much more. * easy to use. Once set up, as soon as someone presses your doorbell, an alert will go out to any devices linked to it. On my phone an alert will sound, and all I have to do is press the alert and I can talk to the person, wherever I am. Cons * the security screw that holds the faceplate onto the unit screws into the battery, so if you only have the one battery and you take it out to charge it, the faceplate is simply clipped on. Anyone could take it off and walk away with it. It's useful to have a second battery anyway. * the clip provided to mount the unit to the wall is only thin plastic. It wouldn't take much to knock the whole thing off. I would have preferred something like a coated steel plate. * response time can be a bit hit and miss. On activation, I've had my phone alert straight away, and my wife's phone alert over a minute later when the caller had already walked off. Also for some reason it won't behave with my 4k firestick. Asking alexa to show me the front door should provide a picture on my TV, but it usually takes 4 to 5 attempts to get it to work which is pretty pointless, bit I can still use my phone. I must stress that this may be a fault of the firestick. * if you only want to be able to answer your door it's free. If you want to review motion history or previous videos, download or share anything, you have to pay a subscription. Its only around £25 a year though so I would say its worth it. Overall As far as home security devices go, the ring doorbell offers excellent value for money. It has some drawbacks that need addressing, but it works well enough for the price, and you don't need a full professional monitored set up which can get expensive. My main tip is to get a second battery as soon as you can so you can just do a straight swap when you need to. En lire plus
Tried to link this to my plusnet router. It couldn’t connect so rang ring support. They sent me through everything I had already done and it didn’t work. She said it would only connect to 2.4 band and because my router was a duel band I was asked to ring my broadband provider to split the band. So did that but it still didn’t work. So got ring to ring me back which they did. I got put through to the same lady who then transferred me to someone more technical. They couldn’t understand why I had been asked to split the band as it should work without doing that. They managed to get it to work using my personal hotspot so said the product wasn’t faulty. What I needed to do was to create a guest account on my broadband and it would work on that? So I contacted plusnet again and they said they didn’t do such a thing. Seemed pointless contacting ring again as I’m just going round in circles and not getting anywhere. It obviously isn’t compatible with certain routers, mine being one of them. So I’m returning the device. En lire plus
Bought this to see who was at the door and provide an extra bit of security for the house. Works exactly as it’s supposed to. Occasionally the Wi-Fi signal drops down (despite being very close to the router) however, this doesn’t seem to effect performance. The motion sensor sensitivity has quite a lot of adjustments and the ring app is really easy to navigate. Installation was easy, I used a no drill mount (had to buy from the Ring store directly as Amazon don’t sell it) and took around 5 minutes in total. There’s lots of helpful videos on YouTube to assist with setting up if you struggle. I’d also buy a spare battery for it as they take a while to charge and they have to charge outside of the device, leaving you without coverage whilst it’s charging. En lire plus
Comme d’habitude avec Amazon Basics, reçu dans un simple carton. Le support est bien calé dans une coque en plastique. Pas de notice d’utilisation mais est-ce vraiment utile ? 👍 Une fois déballé on se dit que c’est robuste : Peu de chance de casser le support ! 👍 La mise en œuvre est simplissime. On déplie la partie mobile et on pose son PC dessus. ⚠️Surprise désagréable, il n’y a qu’une seule position. On ne peut pas jouer sur l’inclinaison du PC. D’un autre coté pas sur que cela soit indispensable. Mais, si vous voulez faire varier l’inclinaison ce support n’est pas pour vous ! Une fois son PC posé l’ensemble est très stable et le portable ventile bien. 👍 Il est peu probable que votre PC passe par-dessus le support, les patins sont suffisamment grands. Ils ne gênent pas pour utiliser le Pavé tactile. Les doigts n’accrochent pas dessus. Le rangement du socle est aussi très simple et il prend peu de place dans le sac. ⚠️ En revanche son poids est significatif, comme un gros cahier. En lire plus
Très bon produit. Aluminium pour la structure et morceau de silicone pour la stabilité et évite que l'ordi ne glisse. Une fois replié il se glisse partout (extrêmement plat) Point négatif : Si vous comptiez l'utiliser avec une souris à côté... Oubliez. Mon ordi est un 13,3'' et il n' est pas stable si je pose une seule main sur un côté. Il faut donc posé les deux pour équilibré. Convient à une utilisation sur pavé tactile ou si vous utilise souris et clavier auquel cas vous n'aurez pas à prendre appuis sur votre pc. En conclusion je conseille ce support qui respire la qualité... Mais ce sera en fonction de l'utilisation attendu. En lire plus
J'ai acheté ce support d'ordinateur portable pour un Dell 15 pouces pour travailler plus confortablement en double écran pour le télétravail. Verdict : mon ordinateur ne fait que glisser... Les languettes silicones à l'avant ne sont pas assez hautes et ne retiennent pas mon ordinateur. De plus, les patins silicones sur le cadre métallique se décollent avec la chaleur des ventilateurs... Testé 4 jours, c'est laborieux. Je pense que c'est un bon support (il reste très léger) pour des ordinateurs fins, petits, et qui ne chauffent pas. En lire plus
L'EliteBook HP 2540 est très compact de peti format mais c'est une bête de course Win 10 pro 64 bits, Intel I7 - 4 Threads cadencé à 4 x 2,13 GHz. Mais l'espace entre le fond du boîtier et la table (support) est faible et le fond de la machine a tendance à s'élever en température, et certains téléchargements lourds simultanément à l'ouverture d'autres applications font planter l'ordinateur. D'où cette commande qui a résolu le problème. Pied incliné du support non déployé, l'épaisseur de ce support suffit à créer un espace d'aération suffisant pour maintenir à une température raisonnable l'ensemble. Peu épais, et patins anti-glisse, c'est un achat judicieux facilement transportable avec l'ordinateur. En lire plus
Pour mon PC portable 15 pouces, le support n'est pas assez large et les butées ne sont pas assez hautes. Dommage pour ces choix minimalistes de conception, car pour 1 ou 2 Euros de plus, on aurait pu avoir un super produit. En lire plus
Minimaliste mais efficace: les caoutchoucs sont bien positionnés et empêchent l'ordinateur de glisser ,seul bémol :il n'y a qu'un angle possible. j'ai un ordi qui fait 37cm de large et c'est vraiment trop grand pour ce support ,mais avec mon deuxième ordi de 34cm c'est plus stable. . En lire plus
Certes pas cher mais mon pc 15 pouces semble, soit trop lourd, soit son ergonomie n'est pas adaptée au support pour être maintenu correctement. Les butées sont en caoutchouc et du coup ne retiennent pas de façon sûre mon pc et les tampons sur le dessus se décollent. Il est léger et pratique car se replie totalement donc gain de place, mais des butées en aluminium avec une feutrine de protection auraient été plus efficaces et sûres. Je vais chercher un autre support... En lire plus
Je l ai acheté pour mon pc de travail qui est tt petit et qui chauffe vite, malheureusement la grille d aeration du pc est pile à l endroit du passage de la barre transversale et je suis obligée de décaler le pc qui du coup n est pas stable sur le machin En lire plus
The product is mentioned as 'for laptops up to 15 inch', but it is really not suitable for 15 inch laptop. It is light weight and less of thickness but very bad on sturdiness for a 15 inch laptop. The right and left side of the laptop overhangs more for a 15 inch laptop and it is highly unstable for using a 15 inch laptop over it. It may be good for 12 inch laptops. The product delivery and quality is good. The laptop stand is not suitable for 15 inch laptops. I have tired with two of my dell 15 inch laptops and it is quite dangerous for me to use my 15 inch laptop on this stand for the fear of toppling. En lire plus
I love this simple, elegant, lightweight, excellently designed Laptop raiser. Folds flat, fits nicely in a rucksack, or case. Takes a second to get ready. I have made a thousand fewer typing errors since using this. (I hate laptop keyboards). This stand adds a whole new positive dimension to using a laptop. Easier to sit straight - better for posture and backache. Makes it easier to concentrate, too. En lire plus
bought this for my xp pen drawing pad, however I tested it out on my mac book air and haven't moved it , never gave thought to having one for my laptop....and its great just the right angle for typing, so needlesss to say had to buy another one for its original use lol.... very happy customer..... En lire plus
Solid product, works with Dell XPS 15 2018 no problems. Aluminium base with plenty of ventilation space stops overheating even when gaming. The rubber grips on the end that hold the laptop up do the job very well and don't overlap even on a very thin laptop (so don't dig into your wrists). And the whole thing folds flat enough to tuck into my laptop sleeve when I'm on the move. The overheating on my laptop means I had to perpetually run it at reduced power in the past, with this I can take off the breaks. En lire plus
Bought this for my Mum who had been told to work from home, and handed a laptop but nothing else. She was complaining of neck pain, so I bought her this to try and ease the strain ( from previous experience). This device will suffice its immediate need, however having had solid aluminium stands in the past the quality isn't so great (but it is also a lot cheaper). Overall I would recommend this product. En lire plus
Lorsque j'ai mit les cartouches epson dans mon imprimante (cartouches XL) j'ai regardé le niveau d'encre... Et là surprise, les cartouches couleur XL sont toutes quasiment vides et la cartouche noire est loin d'être pleine... Arnaque? ce n'est pas la première fois que j'ai ce problème avec les cartouches epson qui ne sont pas pleine en les achetant sur amazon mais cette fois-ci... En lire plus
En prenant un produit certifié original, on a aucun problème. En tout cas, moi je n'en ai pas rencontré. Donc, je vous conseille cet achat qui vous donnera entière satisfaction comme pour moi En lire plus
Conforme et reception dans les temps En lire plus
La réputation n’est plus à faire c’est la deuxième fois que je commande ce produit En lire plus
C'est une cartouche EPSON rien à dire de plus. En lire plus
5/5 En lire plus
Cartouches Epson reconnues par l'imprimante... Rien à signaler. En lire plus
Pour avoir tenté d'utiliser des produits "adaptables" mais qui, en fait, ne donnent pas entière satisfaction du fait qu'ils ne sont pas reconnus par l'imprimante; Seuls, les produits d'origine du fabricant ont la partie mémoire pris en compte En lire plus
Very good xlagre printing for the money as well I have do a lot of printing from my home office the xlagre ink always last longer so it easy to pay a little more and buy the large ones as they last longer En lire plus
Good quality inks, never have a problem with this brand always use original inks. En lire plus
As advertised En lire plus
Total waste of money!!!! All 4 Cartridges arrived virtually empty! Low toner! Message after printing 3 pages! Not happy at all ! Should not even get 1 star £116 down the drain En lire plus
exactly as advertised, speedy delivery too, wouldn't expect anything else from an original product En lire plus
