Je viens de recharger mon compte de 80e mais je n'est pas les 8e en cadeau est ce normal je comprends pas tout ? En lire plus,positive
Première recharge pour moi faite aujourd'hui car j'ai vu les 8 euros offerts. J'ai reçu la confirmation de la recharge mais pas de code promo comme énoncé sur le site... J'ai fait cette recharge pour rien donc. En lire plus,positive
J’ai rechargé 100€ car j'ai vu les 8 €offerts. J'ai reçu la recharge mais pas de 8€ promis dans la promotion ? Merci de me charger les 8€ sinon je considérerai votre promotion comme une arnaque Amazon En lire plus,positive
j'ai fais une recharge de 80€ pour bénéficier de l'offre des 8€ ... pas vu les 8€!!!! En lire plus,positive
Déçu AUCUN BONUS Quel est l'intérêt ? En lire plus,positive
Je réévaluerais la note si amazon corrige son erreur. En effet je viens de recharger mon compte de 80€ suite à l’offre, Recevez un code promotionnel de 8€ en rechargeant votre compte Amazon.fr d'au moins 80€. 24h plus tard je n’ai toujours pas reçu le code alors qu’en principe amazon est très réactif. Je suis pourtant bien éligible à l’offre. Donc pour le moment très déçu. En lire plus,positive
Vraiment attractif, 8 euros récupéré pour un investissement de 100, qui en définitive sont vite utilisés En lire plus,positive
Première recharge pour moi faite le 14 février 2021 car j'ai vu les 8 euros offerts. J'ai reçu la confirmation de la recharge mais pas de code promo comme énoncé sur le site En lire plus,positive
J'ai pris un cheque de 30€ parce qu'il y avait 6€ offert, problème il n'est pas préciser dans la description de l'offre que ces 6€ ne peuvent pas être utiliser sur le compte aillant acheter la carte. On est obliger d'aller dans les conditions d'utilisations pour le voir, et même la c'est plutôt mal dit En lire plus,positive
Il était annoncé 5e en cadeau pour achat de chèque. C’est faux. Je n’ai pas eu En lire plus,positive
Je viens de commander 30€ de chèque cadeaux pour bénéficier de l'offre +6€ offerts mais je n'ai pas reçu les 6€. Je suis déçue. A part ça, le produit est très pratique, ajouté en un clic pour approvisionner un compte Amazon et s'utilise automatiquement lors de l'achat. Parfait pour que le destinataire puisse se faire plaisir comme il le veut parmi l'infinité de produits référencés sur Amazon ! En lire plus,positive
Chèque cadeau acheté lors d'une promo. 5€ offert pour le bon d'achat de 30€. Donc bien ! Par contre, bonne galère lors de l'utilisation. Les conditions sont minimum 25€ d'achat et sur des produits vendus et expédiés par Amazon. Je n'ai pas de souci avec ça ! Dans la pratique, pas de bol pour moi, j'avais 2 articles vendus et expédiés par Amazon, mais pour - de 25€. Je me suis mis à la recherche d'un produit qui me serait vaguement utile d'une valeur de qq €. Et là, grosse galère, plus d'1H30 pour trouver la perle rare. Je n'ai pas trouvé de filtre pour produits vendu et expédié par Amazon. C'est choquant, non? Cordialement, En lire plus,positive
Très décevant, on est censé commandé un chèque cadeau "instantané" que j'ai reçu un jour après et dans la nuit (ouais je bosse le jour...). On me prélève un euros supplémentaire pour "vérifier" mon compte et je reçoit pas le chèque cadeau (obligé de faire appel au SAV). Malgré ça tout à été réglé en une semaine complète mais dommage, mérite les deux étoiles. En lire plus,positive
Réception rapide, permet de se faire plaisir ou de faire plaisir sans avoir à payer à de multiples reprises avec sa carte ! Le gros+ c'est la durée de validité ! En lire plus,positive
Une façon rapide et sympa de faire plaisir pour les anniversaire, les mariages, etc... Le chèque-cadeaux arrive en 2/3 minutes sur la boîte mail du destinataire. En lire plus,positive
Très pratique et reçu en 2 minutes En lire plus,positive
Quand on pose une question Alexa répond : "le moniteur de qualité de l'air ne répond pas" !!! Super! En gros on juste la LED qui change de couleur pour les infos... Et il n'aime aucune cuisine! même les légumes vapeur! (LED rouge à chaque fois) et il passe la moitié de son temps en bleu à rapporter mes données sur le net, a qui? allez savoir! Appareil gadget non finalisé, beaucoup trop cher pour ce que c'est... Suite à ce commentaire (au dessus), j'ai reçu un appel d'un personnel Amazon qui m'a questionné sur le fonctionnement de l'appareil. J'en ai profité pour demander des améliorations, notamment au niveaux des routines qui ne prennent pas autre chose que la température actuellement !!! La personne m'a certifié qu'elle allait remonter les infos... J'ai donc rajouté un étoile, ce qui en fait 2 maintenant. En fonction de l'evolution par rapport à mes critiques, je reviendrais commenter! En lire plus,positive
hélas En lire plus,positive
Edit 4 étoiles : Les routines sur Alexa peuvent désormais être effectuées sur n'importe quelle métrique (Matières particulaires ,Composés organiques volatils, Température, etc.) Pour la 5em étoile reste que les Api ne sont actuellement pas exposées, il n'y a donc pas d'intégration possible sur d'autre outils domotique (Jeedom ou Home Assistant par exemple). Sur Echo show : On peut associer l'appareil, ce qui permet d'être avertit lorsqu'il y a un changement de qualité d'air et il y a un affichage dédié sur les echo show 5 mais pas sur les 8... Cette affichage reprenant toutes les métriques, c'est très clair et bien bien intégré. En lire plus,positive
Smart Air Quality Monitor vous permet un suivi complet de la qualité de l’air de votre domicile, installation automatique si vous avez déjà des appareils Alexa à la maison grâce à la fonction « lier l’appareil à votre compte Amazon » Un témoin led vous permet immédiatement d’avoir la qualité de l’air en cas d’installation dans un chambre vous pouvez désactiver la led depuis les paramètres de l’application Alexa. Après plusieurs semaines d’utilisation rien a dire fonctionne parfaitement bien, le point négatif c’est pour avoir l’accès aux informations ! Un parcours du combattant : Ouvrir l’app Alexa > Appareils > tous les appareils > chercher le Smart Air Quality Monitor. Il faudrait par exemple créer un widget sur l’accueil de l’application et les echow show… je suis convaincu que cela arrivera avec le temps. Aussi une fonctionnalité intéressante c’est la notification du changement de qualité de l’air sur un ou plusieurs appareils Alexa. Je vous ai mis plusieurs captures d’écran de l’interfaces & paramètres. En lire plus,negative
J'ai installé capteur dans salle de bain dans le but de déclancher la ventilation via une routine en fonction du taux d'humidité. Résultat des courses, les seules routines paramétrables le sont uniquement en fonction de la température. Donc aucun intérêt dans mon cas. Pour le prix,j'en espérais plus. En lire plus,negative
Ultra facile à installer et à utiliser, une led indique la qualité de l'air. Quelques points à noter, l'appareil ne fait pas détecteur de CO2, c'est très dommageable. De même coté prix, il n'y a pas eu de réduction pendant la période des soldes (comme sur les autres appareils de la marque Amazon). L'appareil est très efficace, il m'a déjà remonté plusieurs alertes sur la quantité de COV dans l'air des chambres. En lire plus,negative
Cet appareil est très simple à mettre en route. Il est très utile, pour connaitre en direct le taux de différents polluants intérieurs... Cependant on peut regretter une faible précision pour la mesure de la température, et une trop grande sensibilité du capteur face à certaines substances : lavez vous les mains au gel hydroalcoolique, et vous verrez le taux de VOC monter en flèche et ne redescendre qu'au bout de quelques heures, quand bien même cela n'est pas nocif... Attention : si vous réinitialisez le capteur (appui 12s sur le bouton) TOUT l'historique de vos mesures sera supprimé !! En lire plus,negative
L'appareil est petit et discret. On ne l'entend vraiment que lorsqu'il n'y a aucun bruit dans la piece et qu'il aspire pour analyser l'air. Il n'y a qu'une petite LED en façade pour indiquer la qualité de l'air. Tout le reste se passe sur l'application alexa. Je pense que niveau ergonomie ça pourrait être mieux sur l'application. Je ne pourrais pas confirmer la véracité des information mais pour la température c'est OK. Idem j'ai pu constater un basculement du taux d'humidité lors de l'activation de mon diffuseur d'huiles essentielles. En résumé ça reste correct. L'objet se laisse oublier et fait le job. Peut-être un peu cher en rapport qualité/prix. La suite logique serait un purificateur d'air maison couplé à l'appareil. PS je ne comprend pas la note pour l'écran tactile sachant qu'il n'y en a pas. En lire plus,negative
Version 7 ports achetée : L'alimentation émet un sifflement comme indiqué par certains autres commentaires, mais surtout : Ce HUB n'alimente qu'un seul port, celui de recharge. Alors moi je pose la question : à quoi ça sert de concevoir un hub *alimenté* avec un adaptateur relativement puissant (36W) si 1 seul des ports peut en bénéficier ? Hein ? Du coup, les autres ports ne profitent que de l'alimentation du PC, qui dans certains cas (PC Portable, Raspberry Pi...) est largement insuffisante si l'on y branche divers appareils nécessitant des alimentations conséquentes. Certaines personnes disent qu'elles ont réussi à y brancher plein de disques 2"5 sans problème sur la version 10 ports : Soit la version 10 ports fonctionne différemment, soit ma version 7 ports est défectueuse... En tout cas de mon coté, si le Hub n'est pas relié à un PC, les appareils branchés sur les ports dédiés aux données restent inanimés. En lire plus,negative
Ce Hub est en service depuis 3 semaines maintenant. Il est parfaitement conforme à ce que je cherchais et à ce que j'en ai lu dans la description (petite pique pour les fâcheux qui râlent après coup ou posent des questions inutiles puisque la réponse est déjà là, IL SUFFIT DE [SAVOIR] LIRE !!!). Ah la la, qu'est-ce qu'ils nous font perdre comme temps quand on essaie de se faire une idée précise du produit ;-( Perso, j'ai choisi spécialement celui-là pour: - Son entrée USB-C, parfaite pour mon iMac avec ports Thunderbolt 3/USB-C ultra rapides. - Ses 10 ports USB 3.1 (le top !) en sortie. Et non, ce n'est pas réversible (MDR !). - son absence d'interrupteurs (pas de sapin de Noël dans la pièce la nuit !). - Son alimentation 65W très puissante, c'est rare ! Quand on a 5 disques externes 2,5", c'est sympa de les voir tous monter sans se prendre la tête (et il y a encore de la place !). Cela permet aussi de recharger plein de iBidules et autres accessoires, surtout avec les 3 ports de charge rapide (3 de plus, chouette !). - Son câble de 60cm, ni trop court et ni trop long. Ce câble est fin et souple, et se range facilement derrière l'écran. Pour les malheureux qui ont un gros boitier souffreteux (:-P) sous le bureau, bah oui, il faudra une rallonge USB-C (qui a déjà vu un quelconque Hub USB avec un câble de 2,50m ? Pas moi depuis l'avènement de l'USB en... bin, au siècle dernier !!!). - Son boîtier en plastique (noir pour moi). Inutile de rajouter des risques avec du métal, il y a un peu d'électronique là-dedans, un peu... - Et au final, son prix et sa qualité de conception et de fabrication. Je n'ai jamais été déçu en achetant Amazon Basics, que ce soit en linge de maison, accessoires divers, draps, informatique, fauteuil de bureau, etc., ça marche impec à tous les coups 8-D - Ah oui, bien sûr, le SAV ! Quand le produit est fabriqué, vendu ou ne serait-ce que livré par Amazon, c'est certain qu'Amazon va se décarcasser pour régler le moindre problème ! Mes rares expériences (avec des produits et des vendeurs tiers) l'attestent depuis 2003. Bref, si ce que vous lisez correspond à votre cahier des charges, n'hésitez pas, c'est livré rapidement ;-) En lire plus,negative
Je ne suis pas satisfait de ce produit, la raison est simple, sur les 10 ports usb, seulement 3 sont alimenté par la prise électrique secteur. Pourquoi ce choix ? Aucune idée. Résultat : de 1 obligation de brancher sur le port usb d'un pc pour alimenter les 7 autres ports, de 2 inutile de vous dire que 7 ports usb sur une pauvre alimentation usb de PC ca charge pas vite. De 3 obligé de toujours se méfier si on est bien branché sur les 3 prises auto alimenter ou sur les autres ====> tout sauf pratique. Bref, produit stupide qui aurait été génial si les 10 ports étaient alimenté par la prise secteur, ce qui est largement possible avec une prise secteur, tout ca n'a aucun sens. En lire plus,negative
J'ai acheté ce produit Amazon Basic pour tout d'abord tester les produits Amazon Basics et bien j'en suis très content. En effet j'ai une sortie USB Type c sur mon pc alors j'ai acheté ce produit et bien il me sauve car j'ai branché dessus 2 disques durs,mon clavier ma souris et surtout mon chargeur à induction Huawei il a assez d'énergie grâce à son port de charge rapide (Port n°1 sur les photos). Câble USB type c assez long,petits patins anti-dérapant en dessous du Hub. En lire plus,negative
Ce hub présente 10 prises USB 3.1 pour une connexion USB-C. Je l'utilise sur mon Mac Mini 2018 qui ne possède que deux USB-A et 4 USB-C. Cela me permet de brancher mes disques USB et mes clés sur les ports bleus (numérotés de 4 à 10). Sur les 3 premiers ports, une icône de batterie se trouve à côté du numéro du port, les désignant comme réservés au chargement rapide d'appareils USB (téléphones, tablettes, etc.) La longueur du câble USB-C/USB-B est de 1m. Si c'est parfait pour mon Mac Mini (qui est posé sur mon bureau), cela pourra poser des problèmes pour un PC Windows que l'on dispose parterre. La construction en plastique est bien faite, la stabilité est bonne et le design est pas moche. Le seul reproche, c'est l'immonde alimentation séparée, trop grosse, mais indispensable pour pouvoir recharger rapidement 3 appareils en même temps. On n'a rien sans rien... En lire plus,negative
Très bon hub. Le câble est de longueur correcte. Je l’utilise pour remplacer un ancien port USB Amazon Basics (10 ports, nettement plus encombrant), qui commençait à disfonctionnier au bout de plus de deux ans. Le petit plus: une diode à coté de chaque départ USB, allumée quand c’est branché. Le petit moins: a tendance à se renverser quand on branche des câbles USB rigides et lourds qui le déséquilibrent. En lire plus,negative
trés bon produit par contre j'ai mis cette note car il est impossible de le brancher sur un ordi portable, les embouts ne correspondait pas heureusement pour moi que j'avais en stock en cable avec une prise carré qui se branche dessus et un usb de l'autre pour brancher sur mon ordi,,en fait c'est un cable pour imprimante qu'il faut j'ai été voir sur le net et il n'était pas fourni ,heureusement que je garde tout comme un écureuil cela m' a sauvé !!! En lire plus,negative
Ein kleiner Test ohne, dass es sich dabei um ein Vine-Produkt-Geschenk handelt und somit auch laut Studien objektiver ist. Erstmal der subjektive Qualitätseindruck: Der USB 3.1 Hub ist mit einem USB-B-Anschluss 3.0 (3.1) ausgestattet, erscheint wertig verarbeitet und beim Schütteln rüht sich nichts und auch die Kabel sind sehr stabil in ihren Anschlüssen. Nasen-Test: Es riecht leicht nach neuem Plastik, wenn man sehr nah ran geht, aber nicht beißend und dürfte in ein paar Tagen verflogen sein. Es kann gut von Links oder in die Tief beim Schreibtisch gestellt werden; von Rechts ist aufgrund der seitlichen Kabel eher bei mir nicht so schön. Der Hub und die Kabel: Der USB-Hub funktioniert nur, wenn auch das Stromkabel mit angeschlossen ist. Der erste Port ist sowohl ein Lade- als auch Datenport, die anderen Ports sind nur Datenports - sie liefern nicht so viel Ampere. Der Hub funktionierte in meinem kleinen Test sehr stabil, falls dies in der Praxis in meinem Auto nicht so sein sollte, schreibe ich es in diese Rezession als update. Das USB-B 3.0-Kabel ist mit einer Länge von 97,5 cm, wenn man die Buchsen abrechnet, gut dimensioniert. Es ist deutlich stabiler als die USB Micro-B 3.0-Stecker, welche schnell kaputt gehen, dafür aber auch ein bisschen größer. Es war für mich einer der Kaufgründe. Das 12v-Netzteil hat 3A und eine Kabellänge von 145,5 cm, wenn man den Stecker wieder abzieht. Und ist damit auch gut dimensioniert - es liefert stabil zwischen 12,31V und 12,34V. Das Netzteil gibt keine Geräusche von sich - es piept nichts. Der Stecker ist außen 5,5mm breit und innen 2,5mm (siehe Bilder), was z. B. wichtig ist, falls ihr den USB-Hub wie ich im Auto benutzen wollt und dann einen 12V-Stecker euch besorgt (Niedervolt-Anschlussstecker 5,5 mm Stecker mit innendurchmesser 2,5mm - gib es auch fertig mit Sicherung). Dazu habe ich mir noch einen 36V/5A Spannungsregler gekauft, vor diesem ist eine Sicherung und nach diesem auch, dies um wirklich eine sehr stabile und sichere 12v-Versorgung zu haben, da die Autobatterie deutlich mehr liefert - bis zu 14,7V und ich empfindliche USB-Geräte schonen möchte, wie z. B. Speichersticks oder mein Reifendruckmesser. Der Hub wird mittels einem Relay vom Autoradio (AMP-Ausgang) angeschaltet und bekommt direkt von der 12V-Leitung vor dem Radio seinen Strom, dies da ich das Radio nicht belasten möchte. Stabilität des Stromflusses: Die Ausgabe des USB-Stromes schwankt zwischen 5,14V und 5.20V laut dem USB Tester (siehe Bild) und an meinem Multimeter 5,21V und 5,22v, was ein guter und stabiler Wert ist. Meine alte 2,5 500GB Festplatte am PC schreibt stabile 28 mb/s und zog 1A aus der USB-Buchse. Das geht in Ordnung, schneller ist diese auch nicht direkt am Port. Mein USB-Stick Sandisk Extrem USB 3.0 schreibt mit 50 MB/s. Dat ist auch in Ordnung. Der erste Port gab auch ohne Probleme 2.2A. Sollte also die meisten Tablets und Smartphones auch schnell laden, ist ja auch der Lade-Port. Mein Fazit. Dieser Hub ist sein Geld wert und kann gefahrlos gekauft werden, außerdem hat man den guten Amazon-Service auf das Gerät. PS: Das Vorgänger-Modell hatte bei der Computerzeitschrift C't als einer der weniger USB-Hubs gut abgeschnitten, dieser dürfte ähnlich gut sein, wenn nicht sogar besser. Er schaltet erfolgreich ab, falls man zuviel Energie zieht - dies habe ich schon getestet. PPS: Danke Amazon! Wofür? Ihr schickt meine Pakete nicht mehr per DHL! Update: Die Platine ist in Ordnung, die Lötpunkte sind nicht perfekt, aber ist OK! Was mir gefällt ist der Stromanschluss (siehe Bilder -> rot umrundet) - sehr gut verarbeitet an dieser Stelle. Auch der USB-Anschluss ist gut gemacht. Läuft wie erwartet. En lire plus,negative
Habe diesen Artikel 2x bestellt. Die Netzteile beider Hubs befanden sich am Boden unter einem Schreibtisch. Beide Netzteile haben dermaßen laut gepfiffen/gefiept, dass ich es nicht mehr ausgehalten habe. Für diesen Preis nicht nachvollziehbar. Beide Artikel gingen zurück. Ich habe jetzt ein ICY BOX IB-AC6703 Hub für ca. 54 Eur gekauft, dieses hat ein großes und hochwertiges Netzteil, das absolut leise arbeitet und noch dazu mehr leistet. En lire plus,negative
L'Hub è molto compatto e si presenta molto bene. Essendo alimentato non susstistono problemi di assorbimento eccessivo di corrente dalla porta di connessione al PC. Tre delle dieci porte possono servire ad alimentare ed eventualmente caricare piccoli dispositivi, come telefoni cellulari. Le porte USB 3.1 assicurano una velocità di trasferimento elevata. Io lo uso come Hub per le chiavi elettroniche dei programmi che utilizzo sul PC. Un po' scomoda l'estrazione delle chiavette quando si utilizzano tutte le porte. En lire plus,negative
Non posso che dire bene di questo HUB usb3, soprattutto passando da svariati tentativi con altri HUB sedicenti alimentati che disconnettevano sistematicamente le periferiche ogni qual volta si connetteva un secondo disco autoalimentato all'hub in questione. Tutti rimandati indietro. Questo HUB di Amazon è una sorpresa invece, assolutamente understated, sembra plasticoso, lo è abbastanza in effetti, tuttavia è piccolo, compatto, si alimenta con un trasformatore esterno 3A, finalmente! Ogni porta è dotata di lucina led verde che indica solo se la periferica connessa è al momento davvero riconosciuta dal sistema, le altre restano spente. Ci potete attaccare di tutto, io sono arrivato addirittura a quattro WD passport di varie dimensioni e serie, tutti perfettamente connessi, tutti perfettamente stabili, contemporaneamente, più mouse, chiavetta usb e tastiera midi autoalimentata. Ne ho presi due, uno per il Macbook pro retina e l'altro per la workstation. Entrambi impeccabili. Consiglio caldamente l'acquisto se cercate massima stabilità di connessione per le vostre periferiche USB3. En lire plus,negative
Ich habe mir den USB Hub gekauft um mehrere USB Geräte aufladen zu können ohne diese zwingend an einem PC anschließen zu müssen. Das die ersten drei USB Ports, power Lade USB Ports waren habe ich verstanden, das aber die übrigen 7 USB Slots tot, also ohne Stromversorgung sind, mit dem habe ich nicht gerechnet, dachte das diese zumindest mit 500mA (USB 2.0) oder 900mA (USB 3.0) Strom versorgt werden, so wie mein Vorgänger Modell. Ich werde mir wohl die Mühe machen und das Teil zurückschicken! En lire plus,negative
Au delà de son esthétique sobre et qui se fond parfaitement quelque soit votre décoration, ses nombreuses fonctionnalités feront d’Alexa votre compagnon pour la journée. Réveil, météo, infos, questions, radio, interphone, surveillance du domicile à distance, etc… rien n’échappe à l’écho show… Ma préférence la fonction interphone avec l’écho dot de mon fils qui est à l’étage plus besoin de s’époumoner 😁 En lire plus,negative
Possédant plusieurs modèles d'Echo (Echo 3, deux Echo Dot 3 et une 4), on voulait un modèle avec écran pour d'autres fonctionnalités mais la principale que l'on utilise est la musique. L'un des but premier d'une enceinte connectée est de pouvoir écouter de la musique, et bien quelle déception pour la qualité du son comparé à mes autres échos... Le son est comme étouffé car il sort par une petite grille en façade basse de l'enceinte, ce qui au final fait un peu caisse de résonance et cela testé sur différents supports en l'ayant réinitialisée. L'égaliseur n'y changera rien, les basses résonnent à l'intérieur, les aigues n'existent pas, on entend que les mediums, dommage... Pour moi c'est plus un radio réveil qu'une enceinte. Sinon pour le reste elle est facile d'utilisation comme les autres Echo, les fonctionnalités de surveillance et d'appel visio sont intéressantes. En lire plus,negative
